පරිපූර්ණ කිරුළ
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා රංගන ශිල්පීන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
ජොසොන්ගේ නොනැමෙන සිංහාසනය
වසර 600ක් ස්ථිරව සිටියා...
මැකී යාමට පෙර
ව්යවස්ථාපිත රාජාණ්ඩුව යටතේ.
එහි කීර්තිය පැවතියද,
එය බොහෝ දුරට චාරිත්‍රානුකූල විය.
බලය පන්තිය බවට පත් විය.
පන්තිය පාරම්පරික විය.
සහ එය පැවතුනි ...
දැඩි ලෙස.
මග හදාගන්න, මග හදාගන්න.
මම කිව්වා, චලනය කරන්න.
2009 රාජකීය ඇකඩමිය
වසන්ත විභාග ශ්‍රේණිගත කිරීම
SEONG HUIJU, JUJAK නිවස
දෙවන ස්ථානය ජයග්‍රාහකයා:
RYU MINSEOK, චියොන්යොන්ග් නිවස
ආයෙත් අර පිස්සෙක්ද?
ඔයා දිනනවා කිව්වා.
ඒ උනාට ඔයා ආයෙත් පැරදුනා.
සුළු දේවල් ගැන මංමුලා සහගත ලෙස දඟලන්නේ මෝඩයන් පමණි.
තාම මහන්සි නැද්ද?
හ්ම්?
ඔබට එය දුෂ්කර වූවාද?
මට මේ විභාගය කිසිසේත්ම අපහසු වුණේ නැහැ.
ඔබ පැරදුණා. පරාජය පිළිගැනීමට ඉගෙන ගන්න.
කට වහන්න එපා
සහ ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්න.
ඔබ වංශවත් කෙනෙක් නොවේ.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
ඔබේ කට පරිස්සම් කර ගන්න, උතුම් තුණ්ඩය.
ඔබට ලිවීමට අවශ්‍යද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ යම් උත්සාහයක් දැරිය යුතුය
මීළඟ වතාවේ එයට මින්සොක්.
හරි හරී?
කොහොමද හැම වෙලාවෙම නැති වෙන්නේ?
කොහොමටත් ඔබ ගෞරවනීය වංශාධිපතියෙක්.
නිකමට බලන්න මේ යුනිෆෝම් එකේ අවුල.
Huiju ඉහළම සම්මානලාභියා වේ
ආයෙත් නවය පන්තියට?
ඔව් සර්.
ජුජැක් හවුස්හි චිත්ත ධෛර්යය
වහලය හරහා විය යුතුය.
හැමෝගෙම හිත උසස්.
සොං හුයිජු.
- ඔව්?
- ඔබ අපගේ ආරම්භක දර්ශනය ගැන දැනුවත්ද?
- සමාවෙන්න?
- කිරුළ මෙම පාසල ස්ථාපිත කළේ ඇයි?
හොඳයි…
සමාන අවස්ථා සහ…
ඒක හරි. සමාන අවස්ථාවක්
බොහෝ දුරට අරමුණ විය.
Seongyungwan නියමයි සහ සියල්ල,
නමුත් ඇතුල්වීම සීමා කිරීම
වංශවත් පුතුන්ට පැහැදිලි සීමාවන් ඇත.
හරි.
මේක හොයාගත්තෙ කවුද කියල දන්නවද?
ඒක හරි.
:කියු
එහි යුගයේ විශිෂ්ට කෘතියක්,
සේජොං රජු විසින් පත් කරන ලදී
සහ Jang Yeongsil විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
එහෙම නේද?
ඔහු ගණිකාවකගේ පුත්‍රයෙකු වන්නට ඇත.
නමුත් ඔහුට දීප්තිමත් මනසක් තිබුණි.
මෙතන. මේක ගන්න.
පරිපූර්ණ කිරුළ
කථාංගය 1
ඔයා කිව්වා අපි දිනනවා කියලා.
නමුත් අපි පැරදුණා.
නැති වුණාද?
අපි කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛයා ලෙස රැඳී සිටිමු,
ඒ වගේම අපි පළමු තැනට පත්වුණා
මනාප සමීක්ෂණයේදී.
ඔයා දන්නවනේ කොහොමද යටහත් පහත් වෙලා කියලා
ඔවුන්ගේ ප්‍රවර්ධන උපක්‍රම විය හැක.
ඔවුන් 50% වට්ටමක් ලබා දෙයි
ඔවුන්ගේ දියත් කිරීමේ උත්සවයේ කොටසක් ලෙස.
ඔබ දන්නවා ලී යුංග්යොං,
නැවත පැමිණීම කළේ කවුද?
ඔවුන් යම් ඝෝෂාවක් ඇති කිරීමට සමත් විය
ඒ කීර්තිමත් අනුමැතියත් එක්ක.
ඉතින්,
අපි පැරදුණු බව ඔබ තහවුරු කරනවා
විකුණුම් අනුව.
මට සමාවෙන්න නෝනා.
අපි කැණීම් ආරම්භ කරමු.
අපි හරියටම සොයා බලන්නේ කාවද?
මට කියන්න එපා ඔයාට අපිව ඕන කියලා
ඔවුන්ගේ CEO හාරන්න.
ඒ කරදර ඉල්ලන එක.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
Lee Yungyeong අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළා
සහ ඔවුන්ගේ ප්රකාශකයා බවට පත් විය.
ඇයව හාරන්න.
තේරුනා. සමාව දෙන්නද?
මේ විදියට එක දැන්වීමක් පුපුරනකොට,
ගැටළු ඇති වීමට නියමිතයි.
ප්‍රශ්න ඇති තැන කරදර එනවා.
ඒවා කරකැවීම එතරම් අපහසු නොවිය යුතුය
පූර්ණ මාධ්‍ය කුණාටුවක් බවට.
නැත…
එය අපහසු විය යුතු නැත, නමුත් ...
එය අපහසු නොවේ නම්, එසේ කරන්න.
අපිරිසිදු හා ලාභ සෙල්ලම් කරන්න.
- ඔව්, නෝනා.
- ලොජිස්ටික්ස්.
ඔව් නෝනා.
මම ලොජිස්ටික් කළමනාකරු.
කුමක් ද?
ඔබ දෙදෙනා නිවුන් දරුවන් විය හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, අපි පිටතට යන ශබ්දය කපා දමමු.
- අඩකින්.
- එච්චරද?
පාරිභොගිකයින් තුළ අතුරුදහන් වීමේ බිය ඇති කරන්න
සහ නිෂ්පාදන විකිණීමට තල්ලු කරයි.
එය වෛරස් බවට පත් කරන්න.
හැකි ඉක්මනින් හා හයියෙන්.
- ඔව්, නෝනා.
- ඉන්න, ඉන්න.
ඒක කියන තරම් ලේසි නෑ.
ඒකක දැනටමත් නිෂ්පාදනය කර ඇත.
- ඒවා විසි කරන්න.
- සමාවෙන්න?
ඒවා වළලන්න හෝ පුළුස්සා දමන්න.
හැකියාවන් නිමක් නැත.
ඒත් අපිට ලොකු පාඩුවක් වෙනවා...
දෙයියනේ, අපේ ලොජිස්ටික්ස් මැනේජර් බලන්න.
ඔබ සෑම සතයක්ම ඉතිරි කරනවා වගේ
එය වඩාත් තදින් ඇණ ගැසීම සඳහා පමණි.
ඔව්. මගේ යහපත.
ඒ සියල්ල ඉතිරි කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබව හාස්‍යජනක ලෙස පොහොසත් කරයි.
මම තීරණය කරන්නම්
මම මගේ මුදල් වලින් කරන දේ.
- එය කාගේ දුරකථනයද?
- ඇදහිය නොහැකි.
ඒ විනාඩි පහයි. අපි ඉවරයි.
නවත් වන්න. අපට තවත් එක් අයිතමයක් තිබේ.
නගර මධ්‍යයේ ගමනාගමනය දැනටමත් අඩාල වී ඇත.
ඔබ ප්රමාද වීමට අවශ්ය නැත.
මට එය තේරෙනවා!
ඇයි මහරජාණෝ
සෑම දිනකම අද ඉපදිය යුතුද?
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මම අද මාලිගාවේ ඉන්නවා කියලා.
මම බෙර වාදනය කරන්නම්
අපට බරපතල ඝෝෂාවක්.
එබැවින් මම ඔබ සැමගෙන් බලාපොරොත්තු වෙමි
හරියට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- ඔව්, නෝනා.
- ඇත්ත වශයෙන්.
අපි හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද -
ලිපි ලියන්න. ලිපි.
- ලිපි.
- ඔව්. ලිපි.
ලිපි…
"කාසල් සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයාට ආරාධනා ලැබේ
උතුමාණන්ගේ රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට."
මිනීමරු සිරස්තලය, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ දැන් අනුප්‍රාප්තිකයාද?
- නැහැ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
හිමිකම් කියන අය
ඒවා සියල්ලම කලාතුරකින් සිදු වේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම කියනවා,
එය පවතිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වේ.
ඔබ PR ගැන කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
:කියු
රාජකීය පවුල රැස්වේ
රජුගේ රාජකීය උපන්දිනය සඳහා
… සූදානම් වේ
රාජකීය උත්සවයක්...
රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය
GYEONGBOKGUNG මාලිගයේ…
ඔබේ රාජකීය මහිමය,
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුය.
- ඔබේ රාජකීය මහිමය!
-  මට සමාවෙන්න.
මම ඒක මෙතනින් බලාගන්නම්. ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
රාජකීය තුමනි, ඒ හ්යොන් ය.
එන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ තෑග්ගක් සූදානම් කර තිබේද?
උදේ මුළුල්ලේම ලේ දැකීමෙන් පසු...
…මම උද්යෝගයෙන් සිටිමි.
ෆර්විඩ්, මට පේනවා.
- මම ඔයාට තේ එකක් අරන් එන්නද?
- නැහැ.
- මට නිදාගන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය,
අද දඩයම් කිරීම නරක නැතිවාක් මෙන්,
දැන් ඔබට නිදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
- මම කිව්වේ, සියලුම දවස් වලින්--
- චෝයි හයියන්.
චෝයි හියෝන්ට උදව් කරන්න.
ඒත් අද තමයි
උතුමාණන්ගේ රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය!
:කියු
කරුණාකර මේ ආකාරයෙන් රැල්ලෙන්න!
- මෙතන බලන්න!
- කරුණාකර මෙහි බලන්න!
මම දැනට මාලිගාවෙන් පිටත සිටගෙන සිටිමි,
එහිදී රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය
පැවැත්වේ.
රජ පවුලේ සම්භාවනීය අමුත්තන්
එකින් එක එනවා.
සොං මහත්මිය, කරුණාකර මෙහි බලන්න!
Seong Huiju ඇත්තටම රතු ඇඳගෙනද
වලව්වට එන්නද?
ඔබ දන්නවා ඇය දක්ෂ හඹා යෑමක්.
ඇය ලස්සන බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
- යන්න. පින්තූර ගන්න.
- කමක් නැහැ.
වැඩේට බහින්න.
කමක් නැහැ!
Seong මහත්මිය ඔවුන්ගේ අවධානය දිනා ගෙන ඇත.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් අපි පටන් ගනිමු!
යන්න! එයට පිවිසෙන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපි විකුණා දැමිය යුතුයි
ඇය පැළඳ සිටින සෑම දෙයකින්ම!
වේගයෙන් ටයිප් කරන්න!
සියලුම ඡායාරූප සොයා ගන්න
සහ ඇය ඉදිරිපත් කළ ලිපි.
ඔබ සොයා බැලුවහොත් ඔබට ඒවා හමුවනු ඇත.
ඔබ සෙවිය යුතුයි,
සහ ඔබ වේගයෙන් ටයිප් කළ යුතුය.
ඒක තමයි ආත්මය! අපට මෙය කළ හැකිය, මිනිසුන්!
අපි Castle Group!
SEONG HUIJU ගේ රතු ඇඳුම
අවධානය සොරකම් කරයි
#SEONG HUIJU, #Red SUIT
දැන් රතු ඇඳුම් ගැන නැවත සිතමින්...
…දැනටමත් විකිණී අවසන්...
එම ඇඳුමේ කප්පාදුව උමතුයි!
සොං හුයිජුගේ ඇඳුම! සොං හුයිජුගේ බෑගය!
Seong Huiju ගේ සපත්තු!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒවා හරිම හුරතල්. මටත් බෑ.
විකිණී හමාරයි!
ඇය එය අඳිනවා, එය විකුණනවා
"කාසල් සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයාට ආරාධනා ලැබේ
උතුමාණන්ගේ රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට."
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඒ ඇය නේද?
- කාසල් සමූහයේ දෙවන දරුවා?
- දෙවනුව? වගේ.
ඇය සිටින බව පවා ඔවුන් දැන සිටියේ නැත
ඇය දහය වන තුරු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනියම් බිරිඳ ඇයව ඇති දැඩි කළාය,
ඇයට වයස අවුරුදු දහයක් පමණ වන විට,
ඇය සභාපති Seong වෙත යවන ලදී.
සාමාන්‍ය වැසියෙක්,
විවාහයෙන් උපන්, අඩු නොවේ ද?
ඔව්.
:කියු
එය පැහැදිලි කරනු ඇත
ඇගේ විවිධ අඩුපාඩු.
ගෞරවය හෝ අභිමානය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
පිළිකුල් සහගත සහ හැඟීමකින් තොරව.
එසේ යනාදී වශයෙන්.
කෙටියෙන් කිවහොත් ඇය මනෝචිකිත්සකයෙක්ද?
චියර්ස්.
වාව්, ඒ CEO Seong ද,
කර්මාන්තයේ අනුශූරයා?
මට සමාවෙන්න. මම එයින් එකක් ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා.
එහෙනම් මේක අහන්න. මකබෑවිලා පලයන්.
ඔබේ සහෝදරයාට යම් ගෞරවයක් දක්වන්න.
මිනිසුන් ඔබව අසංස්කෘතික යැයි හඳුන්වන්නේ එබැවිනි.
මම හිතුවේ ඔයාට අඩුම තරමේ අයිතිකාරයෙක් කියලා
සමහර ව්යාපාරික දක්ෂතා, නමුත් ...
මෑතකදී ඔබේ විකුණුම් පහත වැටුණු බව මට ආරංචි විය.
මට ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
කටකතා දුරදිග ගොස් ඇත.
මම දන්නවා.
දුර ඈත, හරිද?
අපට දීප්තිමත් දැන්වීම් ප්‍රචාරණ කිසිවක් නොමැත.
වට්ටම් ද නැත.
ඔබගේ සියලු ප්‍රයෝග තිබියදීත්
දැන්වීම් ප්‍රචාරණ ව්‍යාපාරය මෙන්, වෛරස්,
සහ අඩක්-ඕෆ් විකුණුම් සිදුවීම පවා,
මගේ සන්නාමය තවමත් ගත්තා
මනාප සමීක්ෂණයේ ඉහළම ස්ථානය,
ඔබේ අභිබවා.
පොදු දැනුම, පෙනෙන විදිහට.
තල්ලු කිරීම ගැන මම සැලකිලිමත් වෙමි
ඉහළ මිලක් මත.
නමුත් මිල අඩු කිරීම මා මරා දමනු ඇත.
එය ඉතා කේවල් කිරීමක් ලෙස හැඟේ.
හරියට කෙනෙක් වගේ.
කුමක්ද, "කේවල්-බින්"?
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි, ඒක විතරයි
ඔබේ පහත් කතා.
මගේ..... හීනමාන සංකීර්ණය?
- මම?
- ඔව්.
- ඔබ විසින් අවුලුවන?
ඔබ පැහැදිලිවම උමතු වී ඇත
සුඛෝපභෝගී අලෙවිකරණය සමඟ
මක්නිසාද යත් ඇතුළත ගැඹුරින් ඔබ පහර දෙන අයෙකි.
මට තේරෙනවා ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා කියලා
ඔබේ පහත් සම්භවය වසන් කිරීමට,
නමුත් කරුණාකර උත්සාහ කරන්න
ඔබේ ස්ථානයට ප්‍රතිලාභ ලැබෙන ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
ඇස් දිලිසීම නවත්වන්න, පිස්සි.
මම ඔයාගේ අයියා.
මට ඔයාව එහෙම දැකීමත් එපා වෙනවා
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ලෙස.
සමහර විට අපි අඩක් පමණයි,
නමුත් දවස අවසානයේදී,
අපි තවමත් සහෝදර සහෝදරියන්.
හ්ම්? හරිද?
පොඩි ලැප්ඩෝග් කෙනෙක් වගේ පිච්චෙනවා.
කුමක් ද? ඇයි ඔයා...
ඔයා එහෙම බනින්න යනවා නම්,
අඩුම තරමේ ලෙල්ලක් වත් අඳින්න.
ඔයාව හිර කරන්න මට අදින්න පුළුවන් පටියක්.
එසේම, එය
"ඔබේ ස්ථානයට ගැලපෙන ජීවිතයක්,"
"ඔබේ ස්ථානයට ප්‍රයෝජනවත් ජීවිතයක්" නොවේ
මෝඩයා.
අපි දැන් අපේ මාර්ගය සකස් කරමු
Junghwajeon ශාලාවට.
අපි මෙහි පැකේජ ගනුදෙනුවක්.
බිටු දෙකේ පදික වෙළෙන්දෝ පමණි.
මට මෙතනින් එහාට මොකුත් පේන්නෙ නෑ.
ඒ කණුව උදව් කරන්නේ නැහැ.
:කියු
ඔහ්, කොල්ලා.
මහරජාණෙනි.
ඇයි ඒවා පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
Grand Prince I-AN තවම මෙහි නොමැත.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් I-AN නිවේදනය කිරීම.
හේයි බලන්න මෙයා ඇඳගෙන ඉන්න දේ.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ දඩයමකටද?
වහන්න.
සමාවෙන්න, මහරජාණෙනි.
යුන් රැජිනගේ මව.
මාමේ!
කරුණාකර මගේ උණුසුම් සුභ පැතුම් පිළිගන්න.
මෙය කුමන ආකාරයේ ඇඳුමක්ද?
මහරජාණෝ දුන්හ
මේ සිල්ක් එක මට කාලෙකට කලින්.
එය ඔබේ රුචිකත්වයට නොවේද?
එය ඔබට ඉතා හොඳින් පෙනේ -
ඔබ සැරසිලි නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
දඩයම් සමය ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔබ දඩයම් කිරීම විශ්වාස කරනවාද?
වාරයකට සීමා වෙලාද?
ඔබට පසුව මට දේශන පවත්වන්න පුළුවන්.
මම මගේ අසුන ගත යුතුයි...
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඔවුන්ගේ ඒවා ගැනීමට.
:කියු
ජාතියම සමරනවා
උතුමාණන්ගේ රාජකීය උපන්දිනයට ගෞරවයක් වශයෙන්.
Cheonggyecheon Stream හි සිදුවීම්
සහ Gwanghwamun
රාත්‍රිය පුරාවට ගෙන යාමට සකසා ඇත.
රජයේ නිවාඩු දිනයක් ලෙස නම් කර ඇති දිනයත් සමග,
දැඩි තදබදයක් අපේක්ෂා කෙරේ
සෙනඟ විවේකය සඳහා පිටත්ව යන විට.
උත්සවයෙන් පසුව
විධිමත් සුබ පැතුම් ඇතුළත්,
දෙවන භාගය ආරම්භ වනු ඇත
Nakhwa Nori සංදර්ශකය සමඟ.
උතුමාණෝ කැමැත්තක් ලියා තැබූ පසු
සහ එය Grand Prince I-AN වෙත ඉදිරිපත් කරයි,
ඔහුගේ රාජකීය උත්තමය ආරම්භ වනු ඇත
Nakhwa Nori.
මව් රැජිනට නිවන් සුව.
මාමාට නිවන් සුව.
ජනතාවට සතුටක්.
නියමයි, මහරජාණෙනි.
- ආයුබෝවන්, අගමැති මිනි.
- ඔබව දැකීම සතුටක්, සර්.
- ඒයි මේ.
- මම නිතරම ඔබ වෙනුවෙන් මුල් වෙනවා.
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා ස්තූතියි.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
- ඉතින් කඩවසම්.
මගේ යහපත.
සොං හුයිජු.
ඔහ්.
- මම ඔබට අගමැති මින් අමතන්නද?
- දැන් එන්න.
එපා. එය එතරම් අපහසු වනු ඇත.
බලන්න අර රෝස පාට මල් ඕවර් කෝට් එක.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ආවේ නැහැ.
කැබිනට් එක මගේ ඔළුව කපයි
මම සිවිල් ඇඳුමින් මෙතනට ආවා නම්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට කලින් ඔයාව හොයාගන්න බැරි උනා.
මම ඔක්කොම පිටිපස්සේ හිටියා.
අනික ඔයා ඉස්සරහ පේළියේ ඉන්න ඇති.
ඉදිරි පෙළ කොහොමද? එය විනෝදජනකද?
මාව පටන් ගන්න එපා.
ඒක හරිම කම්මැලි නිසා මට නින්ද ගියා.
එය පිරිසිදු වධහිංසාවකි.
- ඔබ එය පොඩි කර ඇත.
- මම?
මට ඇහෙනවා Castle Beauty's US rollout
හොඳින් යනවා.
හ්ම්.
හැමෝම රහසිගතව කම්පනයට පත් වන බව මට විශ්වාසයි.
තේජු උත්සාහ කර අසාර්ථක විය
වසර දෙකකට පෙර එම ව්‍යාපාරයේදී.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ දන්නවා
මම ඔහුට වඩා වෙනස් ලීගයක සිටිමි.
නමුත් මෙම ඇඳුම හිතාමතාමද?
ඔව්.
ඇයි? ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
මම හිතුවේ රතු පාටට අවසර නැහැ කියලා
මාලිගාවේ.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම කිසිම නීතියක් කඩනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ තවමත් පරෙස්සම් විය යුතුය.
එය මතභේදයට තුඩු දිය හැකිය.
:කියු
පොඩි මතභේදයක් ගැන නරක කුමක්ද?
Seong Taeju කියන්නේ කවුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් හැමෝම Seong Huiju දන්නවා.
එයාලා දන්නවා මම Castle Beauty එකේ CEO කියලා
ඒ වගේම මම අවජාතක දරුවෙක් කියලා.
හේයි.
අගමැති මිනි.
මට යාමට අවශ්යයි.
ඉක්මනින් මා වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරන්න.
අපි බයිට් එකක් අල්ලමු.
ඔබ නොපෙන්වන තාක් කල්
ඒ තුළ.
ඒ ඇති තරම් විහිළු.
ආයුබෝවන්.
- අගමැති මිනි.
-  ආයුබෝවන්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කී වතාවක්
මම ඔයාට කිව්වද තනියම දුවන්න එපා කියලා?
ඇයි?
ඔයා බයද
මම නිහඬව ඝාතනය කළ හැකිද?
මම වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
ඔබේ සහායකයා ආතතියෙන් මිය යාම ගැන.
ඔබ අතුරුදහන් විය, ඔහු දුවගෙන ආවා ...
ඔබ පමණක් වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුය.
ඔබ වටිනා භාණ්ඩයකි.
ඇයි ඔබ විවාහ නොවන්නේ?
ඒක අහම්බයක්.
භෝජන සංග්‍රහයේ තරුණියන් අඩක්
ඔබ දෙස බලා සිටීම නතර කළ නොහැකි විය.
දැන් මේ මොකද?
අනෙක් භාගය ... නැත.
ඔවුන්ගෙන් අඩකට වඩා මා දෙස බලා සිටියහ.
ඉතින්?
ඔයාට ඕන මාව කසාද බඳින්න
සහ අවධානය සොරකම් කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්.
සමාව දෙන්නද?
මම ඉක්මනින්ම විවාහ වන බව පෙනේ.
ඔයා කරනු ඇත?
මගේ නෑනා මාව තද කරනවා
දිනෙන් දින සහකරු හෝ සහකාරිය ගැනීමට.
එය වඩා ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
එය ඔබගේ ජීවිතය බෙහෙවින් දුෂ්කර වනු ඇත.
මම?
මට මාලිගාවෙන් පිටවෙන්න වෙනවා
මම විවාහ වුණා නම්.
රීජන්ට් ලෙස සේවය කිරීමට අපහසු වනු ඇත
මාලිගාවෙන් පිටත සිට.
නමුත් මහරජතුමනි,
වයස අවුරුදු අටේදී,
රාජ්ය කටයුතුවලට සහභාගි විය නොහැක.
ඔබ මා මත පැටවූ යුතුකම්,
විවිධ පුණ්‍ය කටයුතු ඇතුළුව,
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික දූත පිරිසට සත්කාරකත්වය සැපයීම,
ජාත්‍යන්තර සංවිධානවලට පැමිණීම,
සංස්කෘතික උරුම කළමනාකරණය,
සහ දරාගත නොහැකි අඳුරු
හමුදා උත්සව
සියල්ල නැවත වරක් ඔබ අතට පත් වනු ඇත.
වැරදි විය හැක්කේ කුමක් ද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙම වෙන්න බෑ.
අපට දැනටමත් රාජකීයයන් හිඟයි
රාජ්ය කටයුතුවලට සහභාගි වීමට හැකි වේ.
ඔයා ගියොත් අපිට නෑ...
- ඉන්පසු එය අවහිර කරන්න.
- කුමක් ද?
ඔබේ නිෂේධ බලය භාවිතා කරන්න.
රාජකීය විවාහයක් අවශ්‍යයි
කැබිනට් මණ්ඩලයේ අනුමැතිය.
රාජකීය පවුල් පනත.
එයාට ඒක මුල ඉඳලම කියන්න තිබුණා.
එයාට මාව දාඩිය දාන්න ඕනෙද?
:කියු
බරපතල ලෙස?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් ඇත්තටම කැපුවා කියලා
මේ සඳහා සෛල සේවාව.
කවුද එතනට යන්නේ?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
නම.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට යන එන මං නැතිවෙලා වගේ.
ඔයාගේ නම.
ඒ Seong Huiju ය.
අනුබද්ධය.
මම මාලිගාවේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙක් නොවේ.
ඇයි පිටස්තරයෙක් උසාවියට...
ප්‍රදේශයක සැරිසරන…
මහජනතාවට විවෘත නැද්ද?
ඔබ තුනේ ගණනින් ගියහොත්,
මම එය නොසලකා හරිමි.
ඇත්තටම?
මගේ කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍ය ශිෂ්‍යාව වෙනුවෙන් මට කළ හැක්කේ එපමණයි.
එය අර්ථවත් කරයි…
- සමාවෙන්න?
- එකක්.
දෙකක්.
එය මොකක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මහරජාණෙනි!
ඔබට හානියක් නැද්ද?
මහරජතුමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ තවත් වරක් සොයනවද...
වෙනත් පරමාධිපතියෙකුගේ ජීවිතය?
අම්මා රැජින!
මහරජාණෙනි.
ඔබ හොඳින්ද?
දෘෂ්ටි විද්යාව කළමනාකරණය කරන්න.
මුද්රණාලය පාලනය යටතේ තබා ගන්න
කිසියම් කුමන්ත්‍රණ න්‍යායන් වැලැක්වීමට.
අපි මෙය ඉතා සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ නැද්ද?
වැඩිය හිතන්න ඕන නෑ.
තුවාල හෝ ජීවිත හානි සිදුවී නොමැත.
දිවංගත රජු ගින්නකින් මිය ගියේය
වසර තුනකට පෙර.
රාජාණ්ඩුව මෑතකදී ස්ථාවර වී ඇත.
දැන්, තවත් ගින්නක්?
ඒක කොහෙත්ම වෙන්නේ නැහැ.
එය දැනටමත් අවසන් නොවිය යුතුය.
ඇයි…
නවත් වන්න.
මට කියන්න එපා ඔයා එළියට ගියා කියලා.
කුමක් ද?
ඔහ්.
මට කියන්න ඔයා නිකන් ගියේ නෑ කියලා
අවධානය යොමු කිරීමට.
මම උත්සාහ කළත් මට නොහැකි විය.
- ඇයි නැත්තේ?
- සිද්ධියක් තිබුණා.
ඔබ සිද්ධියක් කළාද?
බරපතල ලෙස?
- ගින්නක් ඇති විය.
- ගින්නක්?
ඉන්න. ගින්නක්ද?
මහා කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු හොඳින්ද?
දෝ මහත්මිය.
ඔබ Prince I-AN ගේ රසිකයෙක්ද?
මම?
මම අදහස් කළේ…
පිපිරීමක් සිදුවී ඇත
Junghwajeon ශාලාවේදී.
කාලය තුළ සිදු විය
රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය,
නමුත් වාසනාවකට,
ජීවිත හානි කිසිවක් වාර්තා වී නොමැත.
පොලිසිය සහ ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව…
:කියු
නරක ලේ තිබේද?
කුමක් ද?
Grand Prince I-AN ද සහභාගී විය
කොරියාවේ රාජකීය ඇකඩමිය.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති කියලා
හිරිහැර කිරීම හෝ වෙනත් දෙයක්.
ඔබ ඔහු කෙරෙහි එතරම් සතුරු ය.
ඔව්, හරි.
මම කෙනෙක් වගේද
හිරිහැර කරන්නේ කාටද?
එය ඇත්ත.
එසේනම් ඔබ ඔහුට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?
නිකම්ම නිසා.
ඔහු පිළිකුල් සහගතයි.
කරුණාකර වැඩ කරන්න. ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර.
කවුද එතනට යන්නේ?
ඔබ වැරදි කර ඇත්නම්,
ඔබ සාධාරණ දඬුවමක් පිළිගත යුතුය.
ඔබම අපකීර්තියට පත් නොකරන්න
ගුවන් යානයට හසුවීමෙන්.
නම.
ඒ Seong Huiju.
අනුබද්ධය.
ජුජැක් හවුස්. නවය පන්තිය.
ඔබ පාසල් රෙගුලාසි කඩ කළ බව ඔබ දන්නවා.
මට තවත් පුහුණු කාලයක් අවශ්‍ය විය.
ප්‍රදර්ශන මැච් එක එනවා...
ඔබ ගුණවත් මිනිසෙක්ද ලාභ ලබන කෙනෙක්ද?
දහයේ පන්තියට අඩු සිසුන්ට තහනම්
11 න් පසු නේවාසිකාගාරයෙන් පිටවීමෙන්.
මෙම රීතිය උල්ලංඝනය කිරීම
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස demerit points 20ක් ලැබෙනවා.
පහසුකම් භාවිතය
නියමිත පුහුණු පැය වලින් පිටත
පූර්ව අනුමැතිය අවශ්ය වේ
විදුහල්පතිගෙන්.
මෙම රීතිය උල්ලංඝනය කිරීම
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස demerit points 10ක් ලැබෙනවා.
- සම්පූර්ණයෙන්…
- සහ ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඔබත් මෙතන නේද?
අඩුපාඩු ලකුණුත් ලැබෙයිද?
මම අනුමැතිය ඇතිව මෙහි සිටිමි.
දුනු විදීමේ පරාසය භාවිත අනුමැතිය
ඔබ මෙය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
ඒ සියල්ලට පසු සිසුන් ලබා ගැනීම ගැන කතා කරයි
ප්‍රදර්ශන තරගය සඳහා රැගෙන ගියා
සහ දුනු විදීමේ පරාසය නොමැති වීම
තනි පුද්ගල පුහුණුව සඳහා අදහස් කරන්නේද?
මට මේ යතුර ලැබුනේ Ryu Minseok ගෙන්,
Cheongnyong නිවස, නවවන ශ්‍රේණිය.
- Ryu Minseok?
- ඔව්.
ඔහු නිර්ලජ්ජිත ලෙස පුරසාරම් දෙඩුවේය
මෙම යතුර තිබීම ගැන,
ඒ නිසා මම එය සොරකම් කළා.
තනි පුද්ගලයෙක් ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ
මෙම දුනු විදීමේ පරාසයට යතුරක් තිබුණා
එය ස්ථානයක් නොවන විට
තනි පුද්ගල පුහුණුව සඳහා.
නමුත් එය කොතරම් පහසුද කියා බලන්න
ඔබ මෙම අනුමැතිය දැන්වීම ලබා ගත්තා,
මම හිතන්නේ එය මට ළඟා විය නොහැකි තරම් විය.
ඒ නිසා මට දේශන පවත්වන්න එපා
demerit points හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන.
මම අදහස් කරමි
සෑම අවස්ථාවක්ම භුක්ති විඳීමට
මගේ සතුරා භුක්ති විඳිනවා.
ඔබ ඔවුන්ගේ මට්ටමට නැමීමට කැමතිද?
මම කැමතියි අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරලා දිනන්න
පිරිසිදු සෙල්ලම් කර පැරදෙනවාට වඩා.
එතරම් පිළිකුල් සහගතය.
:කියු
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මව් රැජින පැමිණ ඇත.
ඇයව ඇතුලට ගන්න.
සාමයේ කාලවලදී,
අනතුර අමතක කරන්න එපා
සමෘද්ධිමත් කාලවලදී,
විනාශය අමතක කරන්න එපා
ඇණවුම් කරන වේලාවන්හිදී,
අවුල් සහගත බව අමතක කරන්න එපා
මම තවත් බලා සිටිය යුතුද?
මහා කුමාරයා.
ඔව්?
ඊයේ ගැන...
මගේ ක්‍රියාව ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
මම හිටියේ හරි සිහියෙන් නෙවෙයි.
මම යම් අවාසනාවකට බිය විය
මහරජතුමාට පහර දී තිබුණා.
අගමැති මිනි
කියලා විස්තර අහලා තියෙනවා
අම්මා රැජින කොහොමද කියලා
මහා කුමාරයාට පහර දීමට නිර්භීත විය
ඒවගේම කියන්න බැරි වචන වලින් බනිනවා.
ඉතින් මට ඇහෙනවා.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔහුට කියන්නම් ඔබ වගකීම ගත්තා කියලා
සහ කනගාටුව ප්‍රකාශ කළා
ඔබගේ ක්රියාවන් සඳහා.
කිසිවෙක් උන් වහන්සේ ගැන සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැත.
මාලිගාව ගිනි තිබ්බා,
රජු බොහෝ දුරට මිය ගියේය.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ
ඔබේ කම්මුලේ සීරීමයි.
ඒකට වරද මමද?
ඔව් ඔයා තමයි. ඔබ තමයි රීජන්ට්.
මහරජාණෝ යන්තම් වයස අවුරුදු අටකි.
ගොඩක් තරුණ වැඩියි
රාජ්ය කටයුතු අධීක්ෂණය කිරීමට.
එබැවින් මගේ පාලනය නොවැළැක්විය හැකිය.
- I-AN…
- තවද,
රීජන්ට්වරයෙකුට විශේෂ බලතල නොමැත.
- I-AN!
- දේශපාලකයෝ...
දේශපාලනයේ යෙදෙනවා.
පදික වෙළෙන්දෝ ව්‍යාපාරවල නිරත වෙති.
රාජාණ්ඩුව නිෂ්ක්‍රීයව පවතී.
කිසිවක් නොකර නිකම්ම...
එහි එකම යුතුකමයි.
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සලකා බැලුවද
සැබෑ බලය වීමට?
දේශපාලකයෝ ය
උද්යෝගයෙන් පුළුස්සා දමන්න
ඔබේ පැත්තේ ස්ථානයක් ඉල්ලා සිටීමට.
ඔබ අසලින් ගත් තනි ඡායාරූපයක් නිසා
පොරොන්දු දහයකට වඩා වැඩි බලයක් ක්‍රියාත්මක කරයි
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ලදී.
සහ ව්‍යාපාරික ප්‍රභූන්?
ඔවුන් ඔබ වෙත පැමිණීමට ඉක්මන් වේ
සෑම රාජ්ය තාන්ත්රික සංචාරයකදීම.
ඔබ ඔවුන්ට ලබා දුන් සරල කාරණය
ඔබේ පැත්තේ ස්ථානයක්
ලබා ගැනීමට ප්රමාණවත් වේ
ඔවුන්ගේ ආයෝජකයින්ගේ විශ්වාසය.
ඔබට සූර්යග්‍රහණය...
ඔටුන්න ම.
තාත්තා.
මගේ විභාගයෙන් මට ලකුණු 100ක් ලැබිලා තියෙනවා.
- එවැනි ට්රයිෆල් වලට ඉහලින් නැඟී සිටින්න.
- සමාවෙන්න?
එය කැපී පෙනෙන නම්,
එය ස්වභාවික පිළිවෙළක් පමණි.
එය අඩුවක් නම්,
එය ලැජ්ජාවට හේතුවක් පමණි.
ඒත් තාත්තා,
කඩිසරකම නොවේ
ගුණවත් මිනිසෙකුගේ යුතුකමද?
ඔබ මහා කුමාරයෙක්
ඔබ ගුණවත් මිනිසෙක් වීමට පෙර.
I-SHIN
එය ඔබගේ නව රාජකීය පදවියයි.
මගේ රාජකීය පදවිය වෙනස් වෙනවාද?
එය සත්‍ය සහ යුක්තිසහගතව සිටීමට මතක් කිරීමකි.
අතරමග නොසිටින්න
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ.
:කියු
මෙය ඔබගේ නව රාජකීය පදවියයි.
I-AN
මම ඉන්නේ…
නැවත ත්‍යාග ලැබුවද?
ඉතිං මොක ද…
ඔබ මගෙන් මොනවද සොයන්නේ?
ඔබ උතුමාණන්ගේ ස්ථීර බව
ආධාරක කණුව.
මම දැනටමත් එම තනතුරේ සේවය කරනවා.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට යන්න.
මම කැමති කාන්තාව විවාහ කරගන්න
සහ ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය පෙන්වන්න
උතුමාණන්ට සහ මට.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
හොඳයි.
අපි හිතමු මම හැමදේටම එකඟයි කියලා.
මම විවාහ වෙනවා.
මම තවමත් සමූහ ව්‍යාපාරයක උරුමක්කාරයෙක්,
එබැවින් උපායමාර්ගික M&A නිසැකවම වැදගත් වේ.
ඒක තමයි මගේ කාර්යභාරය
පවුලේ උරුමය ශක්තිමත් කිරීමේදී.
නමුත් හුදු අනුබද්ධ ආයතනයක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
සරලව කරන්නේ නැහැ.
එය කිසියම් තේරුමක් ඇති බව ඔබ සිතනවාද?
මම Seong Huiju!
ඉතින් ඔබ එසේ නම්?
පියාණෙනි, අපි මෙහි සිටිමු.
හේයි.
ඔබ එතරම් ශබ්ද නගා සිටිය යුතුද?
ඔබ කරන්නේ දිවා රෑ බුරන එකයි.
ආයුබෝවන්, පියාණෙනි. හුයිජු.
පැටියෝ, ඔබට කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
- ඉතා උණුසුම්!
- ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි, පැටියෝ.
ඔයාට මට අවවාද කරන්න තිබුණා.
තාත්තට වැඩිය කරදර කරන්න එපා හුයිජු.
ඔහු බොහෝ දුර ගියේය
ඔබට සුදුසු සුදුසු කරුවෙකු සොයා ගැනීමට.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනා මේ සඳහා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළාද?
සහ මෙය ප්රතිඵලයද?
හදන්නේවත් නැති කෙනෙක්
කර්මාන්ත ශ්‍රේණිගත කිරීම්?
මම ඔහුව කුසලාන පෙම්වතා ලෙස භාවිතා කරන්නද?
ඇයි ඔයා පුංචි...
අපේ අත් බැඳලා.
යෝජිත විවාහ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
බොහෝ පවුල් නැඹුරු වේ
සෑම විස්තරයක්ම තෝරා ගැනීමට.
"සෑම විස්තරයක්ම"?
ඉතින් ඔබත් "සෑම විස්තරයක්ම" තෝරා ගත්තා
සහ අවසන් වූයේ මෙම පරාජිතයා සමඟද?
ඒක අමුතුයි.
ඒ හැම වදයක් එක්කම,
විවාහය විනාශ වන බව ඔබට දැකීමට සිදු විය.
- හේයි, අපි ආදරය සඳහා විවාහ වුණා!
- නැන්දම්මාගේ සුරතල් සිතන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
- එය මොකක් ද?
- ඒ ඇති!
ඇය කළ නොහැක්කකි.
ඔබ කී පරිදි,
ඔබට අවසානයේ විවාහ වීමට සිදු වනු ඇත.
කවුද කිව්වේ මම බඳින්න කැමති නෑ කියලා?
මට නිකන් බඳින්න ඕන නෑ
මට ගොඩක් පහලින් ඉන්න කෙනෙක්.
තාත්තේ, මට අවංක වෙන්න.
ඔබට මෙම අවස්ථාව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මගෙන් ගැලවෙන්න නේද?
පිරිසිදු නිපුණතාවය මත පදනම්ව,
ජරාවට අවස්ථාවක් නොලැබෙන බව.
හේයි, කාටද අවස්ථාවක් නොලැබෙන්නේ?
ඔබ, පැහැදිලිවම. නිසැකවම මම නොවේ!
මම හිතන්නේ මාව නීත්‍යනුකූල නෑ කියලා
ඒ වගේම මාව දානවා
වැඩකට නැති සහෝදරයෙක් එක්ක හිටියා මදිද?
දැන් ඔබට ෆොස්ට් කිරීමට අවශ්යයි
මටත් අදක්ෂ සැමියෙක්?
මේක යන්නෙ නෑ
ඔබ කැමති පරිදි, පියාණෙනි.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
විවාහ උත්සව?
ඔබ එයට එකඟ වුණාද?
සමහර විට.
ඔබ ඇත්තටම යන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
කවද ඉඳලද රාජකීය උතුමාණෝ
එතරම් කීකරු වෙනවාද?
අනික ඔයා කවද ඉඳන්ද මේ තරම් අහංකාර වැඩුනේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
මට තියෙන්නේ කලකිරීමක් විතරයි
තත්වය සමඟ, එපමණයි.
මම කිව්වේ, මේ කාලය පුරාම,
ඇය ඔබේ විවාහයට තදින්ම විරුද්ධ වූවාය.
දැන්, ඇය ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමතිද?
ඇය තෝරා ගන්නා කාන්තාවකට, අඩු නොවේද?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණ ය.
එය නරක් කරන්න.
:කියු
අපි මේක ගිය අවුරුද්දේ කළා.
අපේ තරඟකරුවා කරන්නේ මෙයයි.
ඔබට අවශ්ය විය
වැඩි කාලයක් හෝ යමක්?
සොං මහත්මිය, PR පිළිබඳ කාරණය වන්නේ--
මට කියන්න එපා තියෙන්නේ විතරයි කියලා
එය කැරකීමට බොහෝ ක්‍රම.
එය නිදහසට කරුණක් නම්, ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතුය.
ඔබ කියන්නේ ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබේ කාර්යය කළ හැකි බවයි.
සියල්ල එක හා සමාන නම්,
ඉදිමුණු වැටුප් ලේඛනයක් රැගෙන යන්නේ ඇයි?
මගේ කනගාටුව.
අපි ඔබේ ප්‍රතිපෝෂණය මත පදනම්ව සංශෝධනය කරන්නෙමු
සහ ඔබ වෙත ආපසු එන්න, නෝනා.
මෙන්න අපි යනවා.
ටිකක් බොන්න. එය නෙළුම් මුල් තේ ය.
මේක සුපිරි තිත්තයි නේද?
ඉදිරියට එන්න. නිකන් බොන්න.
එය යටපත් වූ කෝපය සමනය කරයි.
හිතේ හිරකරගත්ත තරහක් නෑ.
ඔයා දැන් දවස් ගාණක ඉඳන් ස්ටාෆ් පදිනවා.
අහන්න, මම දන්නවා ඔයා ඉන්නේ අන්තයේ කියලා
විවාහ ගැටළු සහ සියල්ල සමඟ,
නමුත් පුද්ගලික ප්‍රශ්න ඇදගෙන යන්න එපා
රැකියා ස්ථානයට.
- ඔයා ඇත්තටම පොඩියි වගේ.
- කුමක් ද?
"සුළු"?
WHO? මම?
දෝ මහත්මිය. මම Seong Huiju!
ඔව්, නිසැකවම. මෙතන.
යන්න.
එය බොන්න.
ඉතින් තිත්තයි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
INPYEong සාමිවරයා.
ඔබ මාලිගාවෙන් පිටව යන බව පෙනේ.
ඔව්, මම ටිකක් විවේක ගන්නවා.
"නිවාඩු කාලය"?
මහරජතුමාගේ උපන්දිනය සූදානම් කිරීම
මාව ටික වෙලාවක් වලව්වේ තියාගෙන හිටියා.
මම දින කිහිපයක් විවේකයෙන් ගත කිරීමට අදහස් කරමි
මගේ පෞද්ගලික නිවසේ.
ඔබේ පෞද්ගලික නිවස?
එවිට මාලිගාව ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය?
අපි මොනවා කරන්නද
ඔබ මාලිගාවෙන් තනිවම පිටව ගියහොත්
සහ ඔබට අවාසනාවක් සිදුවී තිබේද?
මම හිතුවා ඔබ මගේ නැතිවීම පිළිගන්නවා ඇති කියලා.
සමහර විට මම වැරදි මතයක සිටියා විය හැකියි.
අනේ අම්මේ රැජිනට මගේ උපරිමය දෙන්න.
මගේ විවේක කාලය ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා
මට ගෞරව කරන්න අමතක වුණා කියලා.
:කියු
ඒකද ඔයා එයාට කිව්වේ?
එය උතුමාණන්ගේ රාජකීය උපන් දිනය විය.
ඔහු ප්‍රමාද වී පෙනී සිටියේය ...
cheollik ඇඳගෙන.
ගින්නක් පවා ඇති විය.
එපමණයි මම---
මහරජාණෙනි.
සහ රජ පවුලේ සාමාජිකයන්?
වෙහෙස නොබලා යෝග්‍යතාව දේශනා කළත්,
ඔවුන් ප්‍රකාශ කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත
ආමන්ත්‍රණයේ තනි වචනයක්
මහා කුමාරයා ඉදිරියේ.
මිනිසුන් මහා කුමාරයාට ආදරය කරයි.
තම දෙමාපියන් සහ සහෝදරයා අහිමි වූ පසුවත්,
ඔහු දිගටම සේවය කරයි
ඔහුගේ බෑණනුවන් සඳහා රීජන්ට් ලෙස,
ඔටුන්න ආරක්ෂා කිරීම.
හරියටම ප්‍රශ්නය එයයි.
මහරජාණෝ කුඩා දරුවෙකි.
විෂමතාවය විසි කිරීම
ඔහු සහ මහා කුමාරයා අතර
ඊටත් වඩා සහනයක් ඔහුට පිටුපසින්.
කිම් යොන්ගුන්,
SEONGSAN TEXTILE හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඔවුන්ගෙන් එකක්වත් නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔවුන් වෙනස් වන්නේ කෙසේද
තාත්තා තෝරා ගත් මිනිසුන්ගෙන්?
අඩුම තරමේ ඔබ කඩවසම් නම්
ආයතනික ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල නැතිවූ හේතුවකි.
සල්ලි නෑ.
කතා කරන්න පෙනුමක් නැහැ.
Tsk, tsk, tsk.
දේශපාලනඥයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේක්ෂකයෝ නැද්ද?
මේ සියල්ල ව්‍යාපාරිකයන් වන්නේ ඇයි?
දේශපාලකයන් කලවම් කිරීමට කැමති නැත
ව්යාපාරිකයන් සමඟ.
ඔවුන් මුදලට ආදරෙයි
නමුත් ව්‍යාපාරිකයින්ට වෛර කරනවාද?
විභව ගමන් මලු ඕනෑවට වඩා.
- නීති විරෝධී අනුප්‍රාප්තිය, බදු පැහැර හැරීම...
- මොකක්ද?
ඒක විහිළුවක්.
කොහොමත් දේශපාලකයෝ යන්න එපා.
ඔවුන් සම්ප්‍රදායිකව ප්‍රභූවරුන්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
රදළයන් ද? ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
අප ජීවත් වන්නේ ජොසොන් යුගයේ ද?
ඔවුන් විවාහ වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒක ඔයාට කියන්න දෙයක් නෙවෙයි.
දෝ මහත්මිය. එන්න, මිස් ඩෝ!
මම සරලවම කෙනෙක් සොයනවා
මගේ වර්තමාන තත්ත්වයට ගැලපෙන. එච්චරයි.
ඔහු ඉතා ආකර්ෂණීය වීමට අවශ්ය නැත.
මගේ හැකියාව තියෙන කෙනෙක් විතරයි,
මගේ මාර්ගය සහ මගේ අලංකාරය.
ඒක අහන්න තරම් වැඩිද?
මම බලනවා වගේ නෙවෙයි
රාජකීය හා විවාහ වීමට…
පවුල.
හහ්…
:කියු
මම ඔබට අවවාද කළේ නැද්ද?
මේක විතරක් බලන්න.
I-AN,
21 වැනි සියවසේ සුයාං කුමරු
මෙය ඕකිඩ් ඩූඩ්ලින් කිරීමට කාලය නොවේ.
මම කිව්වෙ චොලික් ඇඳගෙන කියලා
නරක අදහසක් විය.
මම ඔබට අඳින්න කියලා ඉල්ලුවේ නැද්ද?
නිසි අධිකරණ ඇඳුම?
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය
සහ මහජන කටයුතු කාර්යාලය
දැන් තරහයි.
- සහ මහජනතාව?
- ඔවුන් කලබල වෙලා.
ගින්න ගැන සඳහනක් තිබේද?
සමාව දෙන්නද?
එය මගේ අන්වර්ථ නාමයෙන් පෙනේ
නැවත වරක් නැඹුරු වනු ඇත.
Regent Grand Prince I-AN මෑතකදී ඇත
මහජන අවධානයට ලක් වේ.
සුභ උදෑසනක්.
දෝ නෝනා මේක බලන්න.
මතභේදය පැන නගින්නේ ඔහුගේ පෙනුමෙනි.
- cheollik අවිධිමත් ලෙස සලකනු ලැබේ ...
- පුදුමයි නේද?
…බොහෝ දෙනෙක් එය නුසුදුසු ලෙස සැලකූහ
රාජකීය උත්සවයකදී මහා කුමාරයෙකු සඳහා.
ඒකෙන් එයා හරිම තියුණු වගේ.
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්
විවේචන ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඔවුන් තර්ක කරන්නේ සම්ප්‍රදාය රැක ගැනීමයි
සහ අලංකාරය කිරුළේ යුතුකමයි,
සහ මහ කුමාරයාගේ බව
මෑත කාලීන විකාර හැසිරීම පිළිගත නොහැකිය.
"විකාර"? ඒක ගොඩක් දුර අරන් යනවා.
කඩුවක් අතේ තියාගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි.
දේශපාලන කවයන් ඔහුට ප්‍රශංසා කළහ
ප්‍රොටෝකෝලයට වඩා ප්‍රායෝගිකත්වය ඉදිරියෙන් තැබීම සඳහා
සහ නවීන රාජාණ්ඩුවක් ආකෘතිකරණය කිරීම.
දේශපාලකයෝ හැමදාම ගන්නවා
Grand Prince I-AN ගේ පැත්ත.
ඇයි?
මොකද මිනිස්සු ආසාවෙන් ඉන්නේ
මහා කුමාරයා සමඟ.
- ඔහු හරිම සිසිල්.
- අපි නැවත වැඩට යමු.
චියොලික් හි I-AN කුමරු
රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී
අහ්. ඔහුගේ උද්දීපනය ඊළඟ මට්ටමේ ය.
-  කුමක් ද?
- Grand Prince I-AN.
හරි.
විධායක මෙහෙයුම් කණ්ඩායම
ඒ ගැන ඝෝෂා කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
චියොලික් හි I-AN කුමරු
රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී
මම සිතනවා…
ඔහු හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා ඒවා ගන්න එපා කියලා.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ,
ඔබ මල් සකසන බව සඳහන් කළා
නොසන්සුන් මනසක් සන්සුන් කළ හැකිය.
ඇයි දෙයියනේ ඔබ නිහඬව සිටින්නේ?
ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සත්යයකි
ඔබ විනය කඩ කළා කියලා.
:කියු
නිසි උසාවියේ ඇඳුම අනිවාර්ය විය.
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ අවධානයට ලක්ව ඇත.
නමුත් එය එවැනි අපරාධයක්ද?
ඕන කරන එක එච්චර වැරදිද
21 වන සියවසේ යම් අවධානයක්?
අපි සැබෑ වෙමු.
උසාවි ඇඳුම වඩාත්ම ප්‍රශංසනීය නොවේ.
cheollik එක ගොඩක් සිසිල්, එහෙම නේද?
එක දෙයක් නිසා,
උසාවි ඇඳුමේ එවැනි අඳුරු තලයක් ඇත.
එවැනි තද දුඹුරු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මා වැනි කෙනෙකුට ගැලපේ
උණුසුම්, රන්වන් පැහැයක් සහිතව.
මට ඒ වගේ වර්ණ ගලවන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබේ රාජකීය මහිමය වැනි කෙනෙකුට,
ඒ අයිස් සහිත සිසිල් ස්වරයෙන්,
එය හුදෙක් ගැටෙනු ඇත.
මට දැනටමත් විවේකයක් දෙන්න.
- ඒ ඇති.
- "ඒ ඇති."
- ඔවුන්ට කියන්න.
- ඔවුන්ට කියන්න මොකක්ද?
ඔබ අදහස් කළේ උතුමාණන්ට අගෞරවයක් නොවේ,
ඔබ ප්‍රකාශ කළේ පමණි
ඔබේ සරල, නිහතමානී රසය.
දැනටමත් එම ප්‍රකාශය නිකුත් කරන්න.
"21 වැනි සියවසේ සුයාං කුමරු"?
එය අර්ථවත් වන්නේ කෙසේද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔබට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඇත්තෙන්ම, ඔබට බැහැ.
හරි.
සහ එය හරියටම ඇයි?
ඔයා බීලද?
නැත.
එසේනම් ඔබ තුළට පැමිණ ඇත්තේ කුමක්ද?
කොහොමද හිතන්නෙවත්
I-AN කුමරු සමඟ විවාහ වීම ගැන?
මිස් ඩෝ, පොඩ්ඩක් හිතන්න.
කී දෙනෙක් ලස්සනද,
බුද්ධිමත් ලෙස,
සහ මම තරම් ධනවත්ද?
වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්
මේ ලෝකයේ එවැනි තරගයක්?
හරි හරී.
වෙන කවුරුත් දන්නෙ නෑ නේද?
- ඔයා වෙන කාටවත් කිව්වේ නැහැ නේද?
- ඔයා තමයි පළවෙනියා.
හොඳ චින්තනය.
නමුත් මම ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළා
රාජකීය ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා.
කුමක් ද? රාජකීය ප්‍රේක්ෂක ඉල්ලීමක්?
කොහෙද? කෙසේද?
රාජකීය ප්‍රේක්ෂක ඉල්ලීම්?
මම හිතන්නේ ඔබ ඇත්තටම නැඹුරු වෙලා.
අගමැති කාර්යාලය අත දිගු කළේය.
ජියොන්ග්සොන් සාමිවරයා අයදිනවා
රැස්වීමකටත්.
ජොංසොන් සාමිවරයාද?
ඔහු නාද කිරීමට කැසීම ඇති විය යුතුය.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර කතා කරන කෙනෙක්ද කියලා.
ඒ නිසා නොසන්සුන්.
ඔහ්, හරි!
Seong Huiju මහත්මිය ද ඉදිරිපත් කර ඇත
ඉල්ලීමක්. මම ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
- Seong Huiju?
- ඔව්, Castle Beauty හි CEO.
කාසල් සමූහයේ නීත්‍යානුකූල නොවන උපත.
ඔබේ ප්‍රේක්ෂක ඉල්ලීම
ප්‍රතික්ෂේප වී ඇත
එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මම තවම වචනයක් කිව්වේ නැහැ.
කමක් නෑ මිස් සොං.
ප්‍රින්ස් I-AN සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක්
පහසු කාර්යයක් නොවේ.
සහ මම පහසුද?
මමත් ඇදහිය නොහැකි තරම් කාර්යබහුල පුද්ගලයෙක්.
I-AN කුමරු දැනට රීජන්ට්වරයෙකි.
ඔහු මූලික වශයෙන් රජු ය.
අනික ඔයා ලිව්වේවත් නෑ කිව්වා
ඉල්ලීම සඳහා හේතුවක්.
මොන වගේ රජෙක්ද තමන්ගේ කාලය අතහරින්නේ
එවැනි කෙනෙකුට?
එසේනම් මා කුමක් කළ යුතුද?
මම ලිවිය යුතුද,
"මම ඔයාව බඳින්න කැමතියි"?
ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න
ඒ මගුල විවාහය, හරිද?
මට දැනෙන්නේ මම යන්න ළඟයි වගේ
ඕනෑම මොහොතක අත්අඩංගුවට ගන්න.
නවත් වන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවාද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම.
:කියු
අපි ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් I-AN ගැන අසා නැද්ද?
නැහැ, රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය දෙකම
සහ ජොංසොන් සාමිවරයා
කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔහුට බලපෑම් කරති.
නමුත් ඔහු පවා ප්රතික්ෂේප කර ඇත
අගමැති මින්ගේ ප්‍රේක්ෂක ඉල්ලීම.
මේකද එයා කියන විදිහ
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලී සිටිනවාද?
ඔබ ප්‍රායෝගිකව නගිනවා
මෙම අනුපාතයට එම පොතට.
ඇයි මේ කෑම ඉල්ලුවේ?
මම වැරදි දෙයක් කළාද?
ඔයා ඒක කන්න.
බරපතල ලෙස?
ඔබ මා ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන බව මම දැන සිටියේ නැත.
කෑමට ස්තුතියි.
ම්ම්ම්
ඔව් ඕවා කාලා කතාව නවත්තන්න.
හහ්?
ඔබේ සියලු හිරිහැර
වැස්සේ හඬ යටපත් වෙමින් පවතී.
ඔව් සර්.
නමුත් මෙය වැදගත්…
Seong මහත්මිය ඉදිරිපත් කර ඇත
රාජකීය ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා තවත් ඉල්ලීමක්.
මම මෙවර ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
- නැවතත්?
- ඔව්.
කාලසටහන් ගැටුම් නිසා මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඇය ඉදිරිපත් කළාය
වහාම තවත් ඉල්ලීමක්.
වෙනස් නමකින්, අඩු නොවේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පළමු ඉල්ලීමේ පැහැදිලිව සඳහන් කර තිබුණේ,
"Seong Huiju from Castle Beauty."
මෙවර ඇය පැවසුවේ, "කාසල් සමූහය
සොං හ්යොන්ගුක්ගේ දෙවන දියණිය."
එය ප්රතික්ෂේප කරන්න.
ඔබේ ප්‍රේක්ෂක ඉල්ලීම
ප්‍රතික්ෂේප වී ඇත
නැවතත්?
එයා හදන්නේ මාව අවුස්සන්නද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ටිකක් ගන්න.
අපි හැමෝම වැඩ කරන්නේ බඩ පුරවන්න නේද?
යන්න.
මෙය කුමක් ද?
- ඒක රසයි.
- හොඳයි, හරිද?
එය වීදිය හරහා පමණක් විවෘත විය.
මුළු කණ්ඩායමම ඇණවුම් කරයි
එතැනින් නිතර.
හේයි.
එයාලට හම්බවෙන සංග්‍රහ බෙදාගන්න කියන්න
නිකම්ම ගොරවනවා වෙනුවට!
අපි එසේ නොකළා නම් හොඳයි
ගොඩක් පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
දෙවියනි, මෙය කෝපයෙන් ඔබ්බට ය.
ඉතින් ඔහු මහ කුමාරයෙක් නම්?
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මම හේතුවක් දැම්මේ නැද්ද?
රාජකීය ප්‍රේක්ෂක ඉල්ලීම
ඔබේ රාජකීය මහිමය,
කාසල් සමූහය,
ඔටුන්න හිමි කරුණාවන්ත රැකවරණය යටතේ,
අඛණ්ඩව සාක්ෂාත් කර ගෙන ඇත
කැපී පෙනෙන වර්ධනය හා සංවර්ධනය,
ගෞරවය ලබා ගැනීම
ඉහළම සමූහ ව්‍යාපාරය වීම…
අහ්, මේක ටිකක් වැඩිද?
තවදුරටත් ඉදිරියට යාමට මම අවංකවම පොරොන්දු වෙමි
ජාතියේ සංවර්ධනය,
සහ මම මෙයින් ඉල්ලා සිටිමි
ප්රේක්ෂකයෙක්.
සූක්ෂ්ම උපදේශය මම ඉවසීමෙන් බලා සිටිමි
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
"කාසල් සමූහයේ විධායක අධ්‍යක්ෂ,
සොං හුයිජු."
ඉදිරිපත් කරන්න
ඔබගේ ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කර ඇත
හා!
බරපතල ලෙස, ඇය තුළට පැමිණ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය, සොං මහත්මිය...
- එය ප්රතික්ෂේප කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- එය ප්රතික්ෂේප කරන්න.
ඔව් සර්.
- ඔව්, සර්.
තේරුම් ගත්තා ද.
සොං මහත්මිය--
- Reject it!
- ඔව්, සර්!
Seong මහත්මිය දිගටම කියාගෙන යයි
ඇයගේ ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කිරීමට.
මම තව කොපමණ කල යුතුද ...
එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
- ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- එය ප්රතික්ෂේප කරන්න.
:කියු
ඒත් ඉන්න...
- එය ප්රතික්ෂේප කරන්න!
- ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා ඔබගේ ඉල්ලීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
අහෝ දෙවියනේ.
ජීස්, ඇයට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔයා ගියා නම්
තුනේ ගණන්වලදී, මම එය නොසලකා හරිමි.
ඇත්තටම?
මගේ කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍ය ශිෂ්‍යාව වෙනුවෙන් මට කළ හැක්කේ එපමණයි.
ඇය දැනටමත් ඉදිරිපත් කර ඇත
ඉල්ලීම් පහකට වඩා.
මෙවර තවත් අලුත් නමකින්?
ඔව්, ඇය මෙවර "ජූනියර් ඇලූම්" තැබුවාය.
- "කනිෂ්ඨ ඇලුම්"?
- ඔව්.
ඇය ගෞරවනීය උපදේශකයාගෙන් ඉල්ලා සිටී
මෙවර ඇයගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ආදි ශිෂ්‍යාව.
දැන් මේ මොකද? ඔබ ආදි සිසුන් දෙදෙනාද?
එය තවත් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් යැයි මම සිතමි?
එය ලබා දෙන්න.
සමාව දෙන්නද?
මම කොහොමද එපා කියන්නේ
අවශ්‍යතා ඇති කනිෂ්ඨ ආදි ශිෂ්‍යයෙකුට?
ඔබේ ප්‍රේක්ෂක ඉල්ලීම
පිළිගෙන ඇත
ඒක වැඩ කළා.
කවුද හිටියෙ කිව්වෙ?
විධායක අධ්යක්ෂ
කාසල් සමූහයේ Seong Huiju.
ඔයාට මවුලයක් තියෙනවා කිව්වා
එයාගේ නවාතැනේ වගා කළා නේද?
- ඔව්, රජතුමනි.
- මට ඇයව විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔව්. ඔබට ඕනෑම වේලාවක ඇයව ඇමතීමට හැකිය.
ඔබ ඇමතීමට කුමක් කළ යුතු දැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔබ බොහෝ නම් වලින් යන බව පෙනේ.
ඔබ කැමති කුමන එකටදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර උනන්දුවෙන් මාව හෙව්වේ?
මට යෝජනා කරන්න ඕන වුණා.
අපි…
විවාහ වෙනවා.
:කියු
පරිපූර්ණ කිරුළ
අපි…
විවාහ වෙනවා.
මගේ පෙළපත සිත් ඇදගන්නා සුළුයි,
සහ මගේ බුද්ධිය තව තවත් තියුණුය.
මම ප්රතික්ෂේප කරමි.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- මට ඔයාව දැණුනා.
- Seong Huiju?
හායි!
ඔබ මා පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්‍ෂණයක් කිරීමට එඩිතර වුණාද?
- ඔව්.
- "ඔව්"?
මට මේ තරුණිය හමුවිය යුතුයි.
"Grand Prince I-AN ගේ රහස් පෙම්වතා"?
මම?
- ඔවුන් ඔබ ගැබ්ගෙන ඇති බවට පවා අනුමාන කරනවා.
-  කුමක් ද?
ඔබ මාව විවාහ කරගනු ඇත
හිස් මාතෘකාවකට වඩා වැඩි දෙයක් සඳහාද?
EPILOGUE
සහ කොතරම් පහසුද යන්න සලකා බැලීම
ඔබ මෙම අනුමැතිය සුරක්ෂිත කර ඇත,
මම හිතන්නේ එය මට ළඟා විය නොහැකි තරම් විය.
ඒ නිසා මට දේශන පවත්වන්න එපා
demerit points හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන.
මට හොඳටම කෙලවෙලා.
මාව නෙරපා හරිනවද?
මම හිරේ ගියොත් මොකද වෙන්නේ
රජ පවුලට අපහාස කළාටද?
ඇයි දෙයියනේ මම එහෙම කළේ?
හේයි, නැගිටින්න.
ඉක්මන් කරන්න, නැගිටින්න. නිවේදනයක් තියෙනවා.
මොන නිවේදනයද?
නැගිටින්න. ඉක්මන් කරන්න.
එය සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයකි. හැමෝම කලබල වෙලා.
ඇයි?
කොන්ෆියුසියස් පැවසූ පරිදි,
"උතුම් මිනිසෙකු වුවද
අන් අය සමඟ සටන් නොකරයි,
දුනු ශිල්පය සම්බන්ධයෙන් ඔහු තරඟ කළ යුතුය."
ඉදිරි ප්‍රදර්ශන තරගය
ඒ ආත්මය සමරනවා.
මේ අනුව, සිසුන් කැපවිය යුතුය
ඔවුන්ගේ පුහුණුවට.
හොඳයිද? මෙය පුදුම සහගත නොවේද?
මුළු මාසයක් සඳහා පරාසය විවෘතව පවතී.
ඔයා ළඟ නෑ කිව්වා
පුහුණු කිරීමට ප්රමාණවත් කාලයක්.
ප්රවේශය සඳහා එකම කොන්දේසිය
සැමරීම විය යුතුය
ප්රොටෝකෝලය සහ අලංකාරය.
ජස්ටින් එස් කිම් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
පරිපූර්ණ කිරුළ