ඇස් චලනය හඳුනා ගැනුනා.
දෙකයි, දෙකයි කීයද?
වැරදියි.
මනස තක්සේරු කිරීම.
දෙකයි, දෙකයි කීයද?
වැරදියි.
ඔබව වෛද්‍යමය වශයෙන් කෝමා තත්වයකට පත්කර තිබෙනවා.
ඔබට මතක ශක්තිය අඩුවීමක් ඇතිවිය හැකියි,
කතා කිරීමේ අපහසුතා ඇතිවිය හැකියි.
ශරීරයේ චලනය හඳුනා ගැනුනා.
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා, කරුණාකර වෛද්‍ය වේදිකාවට ආපසු යන්න.
කරුණාකර මතක තබා ගන්න, පේශි ක්‍රියාකාරිත්වය තවමත් යථා තත්ත්වයට පත් කර නැත.
නැහැ.
ජනතාව!
හෙලෝ!
අහෝ.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඇයි පරමාණුක විභේදන ස්කෑනිං ඉලෙක්ට්‍රෝන අන්වීක්ෂයක් තියෙන්නේ?
ඇයි මම ඒක දන්නේ?
මම දක්ෂද?
හෙලෝ?
කරුණාකර වීඩියෝ දිනපොත පටිගත කරන්න. නෑ.
බාරව ඉන්නේ?
කැප්ටන්.
කැප්ටන් යාවෝ ලී-ජී. මියගියා.
ඔව්. ජීවතුන් අතර ඉන්න අය කොහෙද?
ඩොක්ටර් රයිලන්ඩ් ග්‍රේස්.
ලැයිස්තුව අවසන්.
මට මෙතන ඉන්න එකම කෙනා වෙන්න බෑ නේද?
ගුවන් නියමුවා හඳුනාගත්තා.
නෑ, නෑ, නෑ, නියමුවා නෙවෙයි.
අහ්, කතා කරන්න, අහ්, හූස්ටන්.
නොදන්නා විධානයක්.
මෙහෙයුම ගෙදර යන්න ක්‍රියාත්මකයි.
වලංගු නොවන මෙහෙයුමක්.
ඕක තමයි ඉර!
අන්න තියෙනවා.
ඉතින්, අපි මොන වගේද නෙප්චූන් වගේද?
රේඩියෝව වැඩි කරලා පොළොවට කතා කරමු.
පෘථිවියට දැනට සම්ප්‍රේෂණ කාලය
අවුරුදු 11 යි, මාස 10 යි,
දවස් 14 යි පැය 6 යි.
නෑ. නෑ. ඔයා වැරදියි.
මට සිතියමක් ඕන.
අහෝ.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඒක අපේ හිරු නෙවෙයි.
ඉන්ධන කොහෙද?
ඉන්න.
අපි සිකුරු ග්‍රහයා අසල පෙට්‍රෝවා රේඛාව හරහා යන ගමනට මිනිත්තු කිහිපයකින් ළඟයි.
ඉතින්, ArcLight පරීක්ෂණය ගැන ඔබට අපට කියන්න පුළුවන් මොකක්ද?
අපි හොයාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
අපි දකින රූපය එන්නේ නැවෙහි ඇති ක්ෂුද්‍ර දර්ශකයෙන්.
අනේ! අනේ මගේ දෙවියනේ!
කණගාටුයි, මට දැන් යන්න වෙනවා.
අනේ මගේ දෙවියනේ!
ශබ්ද තරංග භෞතිකයි.
සහ විවිධ සංඛ්‍යාත වලදී
ඔවුන් විවිධ රටා සාදයි.
රටා.
ඔවුන් විවිධ රටා හදනවා.
ඔලිවියා, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
යාගන්න බලන්න.
අන්න හරි.
හෝ!
ඔව්ද?
ඇත්තටම එයාලා ඉර කනවාද?
අභ්‍යවකාශ තිත්?
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්, අහ්, රේඛා.
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ කියලා දැනගන්න මම කැමතියි?
මට විශ්වාස නෑ ඒක මගෙන් එන්න ඕන කියලා.
ඒයි, කවුද කැමති ක්‍රීඩාවක් කරන්න...
බීන්බෑග් එක ලාවා!
ලාවා! ලාවා! ලාවා!
ඔලිවියා, ආලෝකයේ වේගය කොච්චරද?
අ... ඒක ඔයාගේ අත් දවනවා, ඔලිවියා!
තත්පරයට සැතපුම් 186,000 යි!
අහ්! එයාට අත්පොඩි ගහන්න.
ඒක නියමයි!
පෙට්‍රෝවා රේඛාව කියන්නේ මොකක්ද?
හා හා හා! පාස්!
ඔයාට යන්න බැහැ.
ලාවා! ලාවා! ලාවා!
අවුරුදු දෙකකට කලින්,
ඉරීනා පෙට්‍රෝවා කියලා ගුවන් විදුලි දුරේක්ෂයට ආස කෙනෙක්,
එයා දැක්කා අධෝරක්ත කිරණ ආලෝකයක් තිබුණා කියලා
සූරියගෙන් සිකුරුට.
ඒක දැන් ප්‍රසිද්ධයි පෙට්‍රෝවා රේඛාව කියලා.
අන්න එච්චරයි.
අන්න ඒකද තිත් ටික?
ඔවුන් එහෙම හිතනවා.
මොන තිත්ද?
මේ තිත්.
ඔවුන් පෙට්‍රෝවා රේඛාවට ගවේෂකයක් යැව්වා,
සහ ඔවුන් සොයාගත්තේ මෙයයි.
ඔවුන් හිරු කනවාද?
ඔවුන් හිරුගේ ආලෝකය අඩුවෙන බව පෙනෙනවා.
පොඩි, පොඩි, චූටි ගානට.
ඉතින් ලොකු දෙයක් නෑ.
ඒක පොඩි දෙයක්.
ඒක පොඩි හෝ මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ කෑගැහිල්ලක්.
මීළඟ අවුරුදු 30 තුළ, පෘථිවියට පුළුවන් වෙයි
සීතල වෙන්න, සමහරවිට 10 ත්
15 ත් අතර අංශකයකට.
ඉතින් ඒක ලොකු කෑගැහිල්ලක්.
මම අහල තියෙනවා හැම බෝගයක්ම මැරෙනවා කියලා,
මැරෙනවා, ආර්ථිකය බිමටම වැටෙනවා,
සහ පෘථිවියේ භාගයක් සාගතයෙන් මැරෙනවා.
අපි ඔක්කොම මැරෙන්න යනවා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔයා මොකක්දෝ අමතක කරනවා.
යාලුවනේ, යාලුවනේ, ඒක එහෙම වුනොත් නේද?
ඔවුන් මේක හොයාගන්න යනවා.
දැන්, මුළු ලෝකයේම හොඳම මනස
ඒක ගැන වැඩ කරනවා.
හොඳයි, මම ඉරිදා උදේ ඇහැරුනේ මගේ ඔලුව නවගන්න විදිහක් නැතුව, ඒත් රිදුනේ නැහැ.
සුබ උදෑසනක්, ආචාර්ය ග්‍රේස්.
මං නැගිටලා ඉන්නේ.
ස්වාමීනි, මම ගල් ගැසී සිටියා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සෙනසුරාදා දවසක කෙනෙකුට තනිකමක් දැනෙන දෙයක් තියෙන නිසා.
මියයාම හැරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඇහෙන තරම් තනිකමක් නැහැ.
නිදාගෙන ඉන්න නගරයේ පැත්තේ බිත්ති වල ඉරිදා උදෑසන පහළ වෙනවා.
කොක් කොක්.
කවුද ඒ?
මං විහිළු වලට දක්ෂ නැහැ.
විහිළු වලට දක්ෂ නැහැ කවුද?
ඩොක්ටර් ග්‍රේස්.
සමහර විට. ඒව ස්ට්‍රැට්, මම පෙට්‍රෝවා කාර්ය සාධක බලකායත් එක්ක ඉන්නේ. මට ඔයාගේ උදව් ඕන.
මමද? ඔයාද මේක ලිව්වේ?
ආ. මම කැමතියි මෙතන තියෙන කොටස ගැන, 31 පිටුව.
ගෝල්ඩිලොක්ස් කලාපය මෝඩයන්ට, ඇයි හැමෝම ජීවිතය ගැන වැරදියට හිතන්නේ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වුණා.
ඔයා ඔයා ලියපු දේට එකඟව හිටියාද?
මාව අස් කළා, මම ලිව්ව දේට එකඟව හිටපු නිසා.
ඔයාව අස් කළා ඔයාගේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධාන විද්වතෙක්ට...
ඩෙන්මාර්ක් වල යුනෙස්කෝ සම්මන්ත්‍රණයේදී කාබන් වල භයානක අපතයෙක් කියලා කිව්වට?
ඔයා-- ඔයා ඒ ගැන ඇහුවා නේද?
බලන්න, මම දන්නේ නැහැ මේක මොකක්ද කියලා, නමුත්, ම්, මම හිතන්නේ, ම්
මට හිතාගන්න බැහැ-- ඒක ගිනිකඳු ලාවා.
ඒක නෙවෙයි. හරි.
ඔයාගේ ක්ෂේත්‍රයේ කිසිම කෙනෙක් ඔයාත් එක්ක කතා කරන්නවත් කැමති නැහැ.
මොකද ඔයා හරිම අකමැති මතයකින් අහක් වෙන්න බෑ කියල හිතන් ඉන්න නිසා.
ඒ හැමෝටම ඔයා වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න මං ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
අහ්, ඒක... කෙවින්, දුවන්න එපා.
නෑ, මම දුවන්නේ නැහැ.
මං ඒ ගැන ගණන් ගන්නෙවත් නැති නිසා ඒක උන්ට විහිළුවක්.
ඔයා ගණන් ගන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා බය නිසා පැනලා දුවනවා.
නෑ, මම දුවන්නේ නැහැ.
ජීවය වර්ධනය වීමට ජලය අවශ්‍ය නැහැ කියලා තාමත් ඔයා හිතනවද?
බලන්නකෝ, හයිඩ්‍රජන් සහ ඔක්සිජන් වල කිසිම ඉන්ද්‍රජාලික දෙයක් නැහැ.
පෘථිවියේ ජීවය සඳහා ජලය අවශ්‍යයි, ඒක ඇත්ත,
ඒත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ග්‍රහලෝකයක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තත්වයන් තිබෙන්න පුළුවන්.
ඇයි මට එහෙම හිතුනාම මෙච්චර අවුල් යන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න, මට ඔයාගේ නම ඇහුනේ නැහැ කාල්.
කාල්, හායි.
ඩොක්ටර් ග්‍රේස්,
පෙට්‍රෝවාගේ සාම්පල ඊයේ රෑ වැටුනා.
මම ඔයාගෙන් අහන්න කැමතියි ඒවා මොනවද කියලා, කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
මම ග්‍රෝවර් ක්ලීව්ලන්ඩ් මධ්‍යම පාසලේ ගුරුවරයෙක්.
ඔයාට අණුක ජීව විද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධියක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මම බයිසිකලෙන් තමයි වැඩට යන්නේ,
ඒ ව්‍යායාම කරන්න නෙවෙයි,
ඉතින් මට විශ්වාසයි තව දහස් ගණනක් අය ඉන්නවා කියලා...
ඒක හිරුගේ මතුපිට ජීවත් වෙනවා.
ඒක ඔයාට පේන්නේ ජලයෙන් ජීවත් වෙන ජීවියෙක් වගේද?
ඉර ඇත්තටම මැරෙනවා නේද?
ඔව්.
මේ ඔක්කොම අවශ්‍යද?
කරුණාකර පෙට්‍රෝවා සාම්පලය විශ්ලේෂණය කරන්න.
එක දෙයක්.
මුළු කාමරයම ආගන් වලින් පිරී ඇත.
ඔයාගෙ ඇඳුම ඉරගන්නැතුව ඉන්න ට්‍රයි කරන්න.
මාව වියදම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව ඕන ඒකටද?
ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
මට මැරෙන්න ගියත් ඔයාට ගානක් නැහැ වගේ නේද?
ඉන්න. ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා මැරුණොත් ඒක මෙතන ඉන්න අයට නම් කැමති නැහැ.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
අහෝ.
පොළොවට.
උන් ජීවතුන් අතරද?
උන් චලනය වෙනවා.
එහෙනම් උන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඔව්, උන් චලනය වෙනවා, ඒත් ඒකට ගොඩක් හේතු තියෙන්න පුළුවන්.
ඒවා හදලා තියෙන්නේ මොනවයින්ද?
ගොඩක් කල් යයි. බැක්ටීරියා වැඩ කරන විදිය හොයාගන්න අවුරුදු 200ක් විතර ගියා.
කරුණාකර ඉක්මනට කරන්න.
මම මෙතන পুরো ආලෝක වර්ණාවලිය හරහා යනවා.
ආහ්!
ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්න බැරි වෙයි.
කිසිම දෙයක් වුනේ නෑ.
මට මේවා පේන්නේ නෑ.
පුදුමයි.
ක්ෂුද්‍ර තරංග, ගැමා කිරණ, පෙනෙන ආලෝකය. කිසිවක් නෑ!
මට මේක කරන්න හිතුනේ මුළු දවසම.
ඒක සෛලයක්.
ඒක සෛලයක්... නැගිටින්න! ඒක සෛලයක්!
ඒක පුංචි පිටසක්වල සෛලයක්.
යාලුවනේ!
අත්පොළසන්.
යාලුවනේ! මේක තමයි පළමු සම්බන්ධය! ජීවය! පිටතින්...
අනේ, අහෝ.
අනේ, ඒක මැරුණා.
මොකක්ද?
මේක හොඳ ආරංචියක්.
දැන් අපිට හොයාගන්න පුළුවන්
ඒගොල්ලෝ මොනවගෙන්ද හැදිලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔයාලා සූදානම්ද?
ඔව්!
හරිද?
කාබන්.
ඔක්සිජන්.
හයිඩ්‍රජන්.
ඕහ්.
ඒක හදලා තියෙන්නේ.
ඒක හදලා තියෙන්නේ...
වතුරෙන්.
හරි.
සමාවෙන්න, මම එතනදී ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දැක්වුවා නම්. ම්, තේරුම් ගත්තා මම වැරදියි කියලා මගේ එකම මුල් අදහස ගැන.
ඔව්, තව මොනවද ඔයා දැනගත්තේ?
ඒවා චලනය වන විට අධෝරක්ත ආලෝකය නිකුත් කරනවා.
ගොඩක්, කොහොමද ඒක ගබඩා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ශක්තිය ගබඩා කරන්නේ. නමුත් ඒවායේ තරංග ආයාමය හරියටම පෙට්‍රෝවා සංඛ්‍යාතය වගේ.
ඒවායේ ආලෝකය තමයි එයාලා චලනය වෙන්නේ.
ඔව්, එයාලා හිරුගේ ශක්තිය පරිභෝජනය කරනවා, ඊටපස්සේ ඒක ප්‍රචාලනය සඳහා පිට කරනවා. සරලවම කිව්වොත්, එයාලා 'ටූට්' කරනවා 'ස්කූට්' වෙන්න.
ඇයි ඒක සිකුරුට ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හරි, අපි ඔයාට කියන්නම්. මොකක්ද?
මගේ ළඟ තව ජීව විද්‍යාඥයන් 347ක් ඉන්නවා රටවල් 21ක, අපි කතා කරනකොටම ඒ අයත් වැඩ පටන්ගන්නවා, ඉතින් ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔයා මැරුණේ නැති එක ගැන මම සතුටුයි.
අපි මේක ඔතමු!
ඒකද?
ඒකද, කාල්?
ඇයත් එක්ක කතා කරන්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම දේවල් අරගෙන යනවද?
ඔයා පාසලේදී කිව්වා ඔයාට වඩා සුදුසුකම් තියෙන දහස් ගණනක් හිටියා කියලා, ඉතින්...
මම නිහතමානී වුණා.
මට නිහතමානී අයව අවශ්‍ය නැහැ. අනිත් හැමෝම වැරදියි කියලා හිතන වෙලාවේ තමන් හරි කියලා හිතන අයව මට ඕනෑ.
අනිත් අයට තරහ යන අයව මට ඕනෑ.
ඒ මම!
අපේ ප්‍රොජෙක්ට් එකට ඔයාට එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔයා... ඔයා හිතනවා නම් මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා, එහෙනම්... ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
මට ලෝකෙට උදව් කරන්න ඕනෑ.
මම ඔයාට තිත් තුනක් දැම්මා.
තුනක් විතරද?
ඒ වගේම ඔයා මැරුව එකත්.
මං තුන්දෙනාම ගන්නම්.
ඔව්? මං තිත් ටික ගන්නම්.
වැඩ පටන්ගන්න ඩොක්ටර් ග්‍රේස්.
මුළු ලෝකෙම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හේ, කාල්?
මේ ඉන්නේ කාල්.
සිතන්න... තත්පරයක් ඔයා අන්තර්-තරු ක්ෂුද්‍ර ජීවියෙක් කියලා.
මං ඒක කරන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා හිරුගෙන් ඇවිත් සිකුරුට යන්නේ?
ඇයි නතර වෙන්නේ නැත්තේ
Mercury, ළඟ නිසා?
සමහරවිට නැවුම් වාතය?
සිකුරුගේ වායුගෝලය
බොහෝවිට CO2 වලින් හැදිලා තියෙන්නේ.
සමහරවිට ඒක ඔවුන්ට නැවුම් වාතය වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නේ නැහැ පොඩි space dust එකක් කරන හැටි?
හේ කාල්,
අපිට වියදම් ගිණුමක් තියෙනවාද?
අපිට නැහැ.
ඒත්, මට තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා ගාව කූපන් එකක් තියෙනවද?
අපිට කූපන් එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි තමයි ආණ්ඩුව.
කොහොම ආණ්ඩුවද?
හැමෝම.
එහෙනම් මේ පෙට්ටිය සිකුරුද?
මේ පෙට්ටිය සිකුරු.
සිකුරු ග්‍රහයාගේ CO2 වායුගෝලයේ
අවශ්‍ය තරම් අධෝරක්ත ආලෝකය නිකුත් කරන්න සකස් කරලා තියෙන්නේ.
ආලෝකය දැම්මම තිත් චලනය වෙනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඒගොල්ලෝ CO2 හොයනවා.
ඒ අනුව කාල් උපකල්පනය ඔප්පු වෙනවා.
අසනීපයි.
හරි, ඔයා ලෑස්තිද?
අහෝ.
ඇයි ඔයා අහෝ කියන්නේ?
ඇස්ට්‍රොෆේජ් එක ස්ලයිඩ් එකෙන් ඉවත් වුණා.
හ්ම්?
අපි එයාලව නැති කරගත්තා.
අපි එයාලව නැති කරගත්තා කියන්නේ මොකක්ද? ගිහින් එයාලව අල්ලගන්න.
මම දොර ඇරියොත් එළිය වැටිලා එයාලා පැනලා යාවි.
ඊට පස්සේ අපි එයාලව සදහටම නැති කරගන්නවා.
අඩුම තරමේ දැන් එයාලා ඉන්නේ පෙට්ටිය ඇතුලේ.
එහෙනම් ලයිට් ඕෆ් කරන්නකෝ.
එයාලට එළිය පෙනේවි.
එක සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු වෙන්න ඕනේ.
හරි, එහෙනම් මේ පෙට්ටිය තව පෙට්ටියක දාන්න.
ඉදිරියට ගිහින් ඒක වහන්න.
මට ඔයාගේ කතා ඇහෙනවා.
දෙවෙනි අදියරට ඇතුල් වෙනවා.
මම ඇතුලේ ඉන්නවා.
කරුණාකර වාර්තා කරන්න.
එකක් ඉන්නවා.
දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
අන්න එන්න, තුන්වෙනියා ගන්න.
තුන්වෙනි සාම්පලය හම්බුනා. තුන් කට්ටිය - තුන් දෙනා.
මොකක්ද?
ඔයා වාඩි වෙලාද?
නෑ, මම නැගිටලා ඉන්නේ.
මම ලොකු මිනිහෙක් වගේ ඉන්නේ.
'ඇයිද කියනවානම් හතරවෙනියා ඉන්නවා.
මොකක්ද?
අපි තාත්තලා, කාල්.
දැන් මම වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
නවත්තන්න.
කාල් සහ මම බබෙක් හැදුවා.
මොකක්ද?
අපි හොයාගත්තා ඇස්ට්‍රොෆේජ් වර්ග කරන හැටි.
අනශ්‍යවෙන්න එපා.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කාල්. ස්ට්‍රැට් කිව්වා එයා ජෙට් යානා එවනවා කියලා. මම හිතුවේ PJ එකක් වගේ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කලා කියලා.
මම දන්නවා.
මේක ගන්න.
ආගන්තුකයෙක්ගෙන් බෙහෙතක් අරන් ගොඩ කාලෙකට පස්සේ මං ඒක මොකක්ද කියලා නොදැන.
ආචාර්ය ග්‍රේස්, ඔයාගේ ගුවන් ගමන කොහොමද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
මුහුද.
ඇස්ට්‍රොෆේජ් ප්‍රජනනය, ඔයාට ඒක විශාල පරිමාණයෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ආ, න්‍යායාත්මකව.
ඔයාට ඕන වෙන්නේ වැලමිට හැඩැති නල ගොඩක්, එක කෙළවරකට හිරු එළිය දාන්න.
මට තත්පරයක් සමාවෙන්න.
ඒක ලියාගන්න.
අනිත් එකේ IR line CO2.
ආයෙත් කියන්න. තව මොනවද ඔයාට මේකට ඕනේ?
වතුර ටිකක් විතරයි.
එයා මට පෙත්තක් දුන්නා ඒක තාම මගේ ගෙලෙ තියෙනවා.
කෝපි දෙකක්ද?
ගොඩක් ස්තූතියි.
එයාට වතුර.
නැත්නම් කෝපි.
මට දෙකම ඕන.
නැත්නම් එපා.
හරි, ඉතින් මේක ටිකක් අමාරු කාමරයක්. ඒ නිසා පෞද්ගලිකව ගන්න එපා. මම එහෙම නෑ.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇඳක් සහ නාන කාමරයක් තියෙන තාක්කල් මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට බෑ.
ඔයා හොඳට කරනවා.
හැමෝම, මේ ඉන්නේ එක්සත් ජනපදයේ ආචාර්ය රයිලන් ග්‍රේස්.
කරුණාකර මෙතනට යන්න.
ස්තූතියි.
ඒ වගේම එයා ඇස්ට්‍රොෆේජ් බෝ කරන හැටි හොයා ගත්තා.
ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
මේක කරන්න කොච්චර කල් යනවද?
ඒක ප්‍රතිනිෂ්පාදනය වුනේ මයිටෝසිස් වලින්ද නැත්නම් මයෝසිස් වලින්ද?
ඉන්කියුබේෂන් කාලය කීයද?
කාල් සහ මම ප්ලයිවුඩ් පෙට්ටියකින් කුඩා සිකුරු ග්‍රහලෝකයක් හැදුවා.
ඒ වගේම සාම්පල CO2 වල වර්ණාවලි අත්සන හඳුනාගත් විගස,
ඒවා...
ලයික් වුම්ප්, there it is.
ඕකේ, වුම්ප්, there it is.
ඔයාට වාඩිවෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන් මේ පුටුවේ වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ පරීක්ෂණය බොහොම අමුතුයි වගේම අශෝභන වුණත්,
අපේ විද්‍යාඥයන් ඔහුගේ ප්‍රතිඵල නැවත ඇති කළා.
සමාවෙන්න, ඔයා කොහොමද දැක්කේ, කොහොමද ඔයා?
අපි අනුමාන කරන්නේ දවස් අටක කාලයක් ඇතුළත දෙගුණයක් වෙනවා.
හොඳම තත්වයන් යටතේ.
ආචාර්ය ග්‍රේස් හරි.
අහෝ. ඒක CO2.
ඒකයි ඔවුන් සිකුරු ග්‍රහයාට යන්නේ.
ඔයා හැමෝටම කියනවද?
ඒකයි එයාලා
සිකුරු ග්‍රහයාට යන්නේ.
ඉතින් ඒකයි එයාලා
සිකුරු ග්‍රහයාට යන්නේ,
සිකුරු, ඩොක්ටර් ග්‍රේස් කියන්න
යන්නේ ඒකද?
එයාලා හුස්ම ගන්න යනවා.
වූම්ප්, ඒක තියෙනවා.
මට ඇත්තටම එයාට කැමතියි.
මිලියන දෙකක් හදන්න කොච්චර
කල් යයිද?
මිලියන දෙකක්?
මිලියන දෙකක් කියන්නේ... ඇයි මේ
ලෝකේ
ඔච්චර ඇස්ට්‍රොෆේජ්
ඔයාට ඕන වුනේ?
කවුරුත් කිව්වෙ නැද්ද?
එයාට අවසරයක් නෑ.
නැගිටින්න, ආචාර්ය ග්‍රේස්.
අවසරය?
නැගිටින්න.
මම ඔබට මෙයින් ඉහළම රහස් අවසරය ලබා දෙනවා.
Project Hail Mary සම්බන්ධ සියලුම තොරතුරු සඳහා.
Project Hail Mary කියන්නෙ මොකක්ද?
හරි.
හිරු විතරක් නෙවෙයි මැරෙන්නේ.
ආසාදනයක පැහැදිලි රටාවක් තියෙනවා.
සෑම තරුවක්ම අසල්වැසියාගෙන් ආසාදනය වුණා, එකක් හැර.
ටෝ සෙටි, ඔව්, ආලෝක වර්ෂ 11.9 ක් දුරින්.
එය හොඳින් තිබියදීත් ආසාදනය නොවී තිබෙනවා.
ආසාදිත තරු පොකුර තුළ.
ඇයි?
ඇයි? ඔහුට කියන්න.
අපි දන්නේ නැහැ.
අපි නැවක් හදන්න තීරණය කළේ ඒ නිසයි.
එහි ගොස් සොයා ගැනීමට.
ඒක ආලෝක වර්ෂ 11.9 ක් දුරින් තියෙන්නේ.
ඔයාට එකපාරටම අන්තර්-තරු නැවක් හදන්න බෑ.
ආ, පුළුවන්.
නැව ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නැවට අවශ්‍ය කරන ශක්තිය තමයි ප්‍රශ්නය.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය වුනේ.
අඬන්න, අඬන්න.
ඇස්ට්‍රොෆේජ් තමයි ඉන්ධන.
අපි ඒක ඕනෑ තරම් හදාගත්තොත්.
ඒක වෙනුවෙන්, ඔයා තමයි මගේ යාළුවා අවශ්‍ය.
මේ?
ඕහ්. ඔය පොඩි එවුන් ගොඩක් ශක්තිය ගබඩා කරනවා.
ඒ තරම් ඇස්ට්‍රොෆේජ් වල එක වැරැද්දක් වුනොත් වාෂ්ප වෙලා යයි.
කැලිෆෝනියා.
ඒක ඇත්ත, ඒ නිසයි දැන් ඔයා ඉන්නේ බෝට්ටුවක.
ගායින්ස්විල් වල තියෙන මුහුද මැද තියෙන බෝට්ටුවක.
මම ඉන්නේ බෝට්ටුවේද?
ඔව්.
ඉතින් ඔයාට ඕනෙද ආලෝකයේ වේගයට කිට්ටු අභ්‍යවකාශ යානයක් හදන්න,
ඒක මිනිසා විසින් සාදන ලද ඕනෑම දෙයකට වඩා දුර ගමන් කරන්න.
කිසිදාක ගමන් කරලා තියෙනවාද,
තරුවක් බලන්න ගිහින්
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න? ඔව්.
ඊට පස්සේ මොකද?
යන්න එන්න තරම් ඉන්ධන ඇතිවෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔවුන්ගේ සොයාගැනීම් පෘථිවියට යවන්නේ පරීක්ෂක මගින්.
අභ්‍යවකාශගාමීන්
අභ්‍යවකාශයේදී මැරෙනවද?
ඔව්.
අභ්‍යවකාශය.
තවත් මොනවා හරි සැලසුම් ඔයාට තිබුණාද?
වෙන මොනවද? තව මොනවහරි ඔයා ළඟ තියෙනවද?
අනන්ත හැකියාවන් තියෙනවා.
මේක වැරදියි වෙන්න නම්, බොහෝවිට හරියන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔය ඇමරිකන්කාරයෝ කියන්නේ ලොකු ෂොට් එකක් කියලා.
හේල් මේරි.
මට තේරෙනවා.
අනෙක් විකල්පය තමයි කිසිවක් නොකර ඉන්න එක.
එතකොට බඩගින්නේ ඉඳලා එකිනෙකා මරාගන්නවා
මේ ලෝකයේ තියෙන හැමදේම වඳවී යනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
අපිත් ඇතුළුව.
ඉතින්...
අවකාශයේ ගොඩ කාලයක් ගත කරන්න වෙනවා.
අපි ගොඩක් වෙලාවට කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
ඒක ඇත්තටම ආරක්ෂිතද?
මේකේ කිසිම දෙයක් ආරක්ෂිත නෑ.
අපිට ඕනේ තුන්දෙනයි.
නියමුවෙක්, ඉංජිනේරුවරයෙක් සහ විද්‍යාඥයෙක්.
අණ දෙන නිලධාරි යාඕ.
මම ඔයාව අඳුරගන්න ඇති, ඒත් මට මතක නෑ.
ඔයා හැම පින්තූරකම හිනා මුහුණක් දාගෙන ඉන්නේ.
ඔබ ගොඩක් දක්ෂ, ශක්තිමත් සහ නිර්භීත වෙන්න ඇති.
පළමුව, මම ඔබට වොඩ්කා බෑග් තුනක් ණයයි.
ඔයාට ගොඩක් යාළුවෝ හිටියා වගේ.
ඔයාගේ මේ පින්තූරය,
ක්‍රෙම්ලින් එකට හොරෙන් රිංගනවා වගේ පේන,
තියෙනවා.
ප්‍රසිද්ධයි.
ඔබ තවමත් මෙහි සිටියා නම් හොඳයි.
මට තනියම නැතුව සිටියා නම් හොඳයි.
මම හොඳ වැඩක් කරනවා නම් හොඳයි.
මං, අහ්...
ඔය දෙන්නට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔයා මේකට වඩා ගොඩක් දේවල් ලැබෙන්න ඕනේ.
මං මගේ උපරිමයෙන් උත්සහ කරනවා ඔයාට...
ඔයා දන්නවා, ඔයා ඒක කලේ නැහැ කියලා...
මං මගේ උපරිමය කරනවා.
ටෝ සේටි කක්ෂයට ළඟා වෙනවා.
එන්ජිම නවත්වන්න ලෑස්ති වෙන්න.
දහහතරයි. දහතුනයි.
දොළහයි. එකොළහයි.
ගුවන් නියමුවෙක් හඳුනාගත්තා.
මං නියමුවෙක් නෙවෙයි!
සීරෝ වල මොකද වෙන්නේ? ඒ කියන්නේ, මොකක්ද?
ඔයා දැන් ටෝ සෙටි වටා කක්ෂගත වෙනවා. ආ!
මොන මගුලක්ද මේ!
ආ! ආ! ආ!
පෙට්‍රොවාස්කෝප් ක්‍රියාත්මකයි. පෙට්‍රොවාස්කෝප් ක්‍රියාත්මකයි.
ඒක තෝ සෙටි.
ඔයාට පෙට්‍රොවා රේඛාවක් තියෙනවා, ඒත් ඔයා අඳුරු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
බ්ලිප්-ඒ හඳුනාගත්තා.
බ්ලිප්-ඒ කියන්නෙ මොකක්ද?
බ්ලිප්-ඒ එකක් හොයාගත්තා.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
යමු, යමු, මේරි.
මේරි. නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
නියමුවෙක් හමුවී ඇත!
කරුණාකර සංවරය පවත්වන්න.
මං මෙතනින් යනවා.
ස්පින් ඩ්‍රයිව් එක යොදවන්න.
ස්පින් ඩ්‍රයිව් එක පාවිච්චි කරන්න.
වැරදියි.
අනේ, අනේ, අනේ, අනේ.
හේල් මේරිට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේකද ඒක?
අක්‍රමවත් උපාමාරුවක් හඳුනාගත්තා.
අනේ, ම්.
අනේ නෑ.
බ්ලිප්-ඒ එකක් හඳුනාගත්තා.
ඒක මොකක්ද හොයන්නේ?
මොකක්ද?
බ්ලිප්-බී හඳුනාගත්තා.
මේකෙ මොකක්ද තියෙන්නෙ?
හේල් මේරි වෙතින් දැනට මීටර් 800 ක් ඈතින්.
ඒක මට මොකක්ද යවන්නෙ.
ඒක පණිවිඩයක් වෙන්න පුළුවන්.
අනේ, නැහැ.
ඒක බෝම්බයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක බෝම්බයක්ද?
ෂීල්ඩ්ස් අප්!
Hail Mary යානයේ ආරක්‍ෂක පලිහවල් නැහැ.
ඇයි එහෙම?
මීටර් 30 යි.
මීටර් 20 යි.
දහායි.
හොඳයි, මං හිතන්නේ අපි දෙන්නගෙම මෝඩකම එළිවුණා නේද මේරී?
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඒක ගිය එකට වඩා මෙච්චර සෙමින් යන්නේ?
උන් හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා.
අපි ඒක අල්ලන්න යනවා නම්, අපි මොකක්ද කරන්නේ?
ඩොක්ටර් ග්‍රේස්, ඔබ අභ්‍යවකාශ ඇවිදීමකට කැමතිද?
ඔබේ අභ්‍යවකාශ ඇවිදීම ආරම්භ කිරීමට, ??? ඇඳුම ඇඳගෙන වායු අගුල වෙත යන්න.
ඔව්!
නැහැ.
ඒක හරිම පිස්සුවක්.
අහෝ දෙවියනේ.
රයිටි, ටයිටි, ලෙෆ්ටි-ලූසි.
සෙනොන් කියන්නේ වායුවක්.
මං හිතන්නේ මේක කැඩිලා.
අපිට තරු ආශ්‍රිත රෝගය තියාගෙන ඉන්න ද්‍රව්‍යය විශ්ලේෂණය කරන්න උපකරණ අවශ්‍යයි Tau Ceti වලදී.
හරි.
මේ උපකරණ වලින් ගොඩක් ඒවා බිංදුවක ගුරුත්වාකර්ෂණයේදී වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මේ උපකරණ වල බිංදුවක ගුරුත්වාකර්ෂණ අනුවාදයන් සංවර්ධනය කරලා හදන්න අපිට කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
ඒකට අපිට අවුරුදු ගණනක් යාවි, ඒත් අපිට තියෙන්නේ මාස ගණනක්.
වෙන විකල්පයක් තියෙනවද?
අපි ගුරුත්වාකර්ෂණය හදනවා.
කේන්ද්‍රාපසාරකය?
කේන්ද්‍රාපසාරකය.
ඒවා බටර් හදන්න පාවිච්චි කළා, ඇත්තටම සිවිල් යුද්ධය කාලයේදී.
ඒක විනෝදජනක කාරණාවක්.
රසායනාගාරය ක්‍රියාත්මකයි.
තාමත් සෙනොන්.
උඩ යනු යට, වම යනු දකුණ, සෙනොන් ඝනයි.
අන්‍ය ග්‍රහලෝකවාසීන් ඇත්තටම ඉන්නවා.
මම හැමදේම ගැනම වැරදියි, හැමදේම වැරදියි.
වමට හරවන්න, තද කරන්න, දකුණට හරවන්න, ලිහිල් කරන්න.
මං කියන්නේ... අනේ නෑ!
විදේශිකයන් සිටින බව හඳුනාගත්තා.
විදේශිකයෙකුගේ පැමිණීමක් හඳුනාගත්තා.
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත් තියෙන්නේ.
මමත් ගොඩක් දුර ඇවිත් ඉන්නේ.
බ්ලිප්-ඩී හඳුනාගත්තා.
ඒ මමද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕනද මාව ආපහු යවන්න මගේ නැවට?
ඒත් මම දැන් තමයි ආවේ. හරි.
හරි, පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි.
මොකද කරන්නේ, මේරි?
ඒක උපදෙස් දෙන්න හොඳ නැහැ.
ස්තූතියි, මේරි.
මොකක්ද?
අනේ මගේ. මේක අලුත් එකක්.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා ගුරුත්වයත් එක්ක කරපු දේ මට ගොඩක් ഇഷ്ടයි.
මම ඔයාට නැවක් හැදුවා. ඒක රාමන්.
මම හැදුවේ එකක් විතරයි.
ඔයාලාගෙන් කීයක් ඉන්නවද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
හායි. නෑ, නෑ, නෑ. මම සමාවෙන්න. මම සමාවෙන්න.
ඔයා මාව බය කළා ගියාම...
අනේ
ඔයාගෙ මූණ නම් පේන්නෑ...
අභිරහස්! මූණු ඕනවටත් වැඩියි.
අනේ
ඔයා ටැප් කරන්න කැමතියිනෙ, නේද?
ඔයා ඇඟිල්ලෙන් පෙන්නන්නෙ! ඔයා ටැප් කරන්නෑ. සමාවෙන්න.
මට මේකක් නෑ. මම ඒකට ආසයි!
ස්තූතියි.
මේක මගේ ඔළුවට දාන්නද?
මගේ ඔළුව ගලවන්නද?
මගේ හිස්වැසුම ගලවන්නද?
නෑ.
ඒක ලොකු ඉල්ලීමක්.  ඕහ්.
මේක වෙන පැත්තකට හැරෙනවා. ස්තූතියි... මම හිතන්නේ විලංගු නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න, ඔය හිස්වැසුම් එක ගැන.
අවාසනාවකට මට හුස්ම ගන්න ඔක්සිජන් ඕන, ඉතින්...
වළලු දෙකක්, අටක්.
O2.
ඔයා පොඩි දඟකාරයෙක්.
මේක ඔක්සිජන්.
මට තාමත් හිතෙන්නේ බෑ ඒක කරන්න කියලා. සමාවෙන්න.
ඒක, අහ්... මං වැරදියි නම්, මං ඇත්තටම වැරදියි.
ඒක පෙට්‍රෝවා ලයින් එක.
අපි මෙතන ඉන්නේ එකම හේතුවකට.
ඔයාටත් තියෙනවා පෙට්‍රෝවා ලයින් ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා ඒක විසඳන්න ඕනේ.
මට ඒක විසඳන්න ඕනේ.
ඔයා මාව මේක හැදුවේ ඒකයි.
මං ඒක ගන්නවා ඔව් කියලා.
අපේ ග්‍රහලෝක බේරගන්න ඕනේ නම්, අපි කතා කරන්න ඉගෙනගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවා නේද, ගණිතය තමයි විශ්ව භාෂාව කියලා කියන්නේ.
අපි කතා කරන්න ඉගෙන ගමුද කියලා මම හිතුවා. ඉන්න, ඒක ඇත්තද කියලා හොයලා බලමු.
ඔයාට අංක පේනවාද?
අනේ, ඔයාට මේකද ඕනේ?
අනේ!
නත්තල් සැන්දෑව, ඒ කියන්නේ...
ඇතුලේ ගොඩක් රස්නෙයි.
ඒක ඇමෝනියාද?
කොහොම වුනත්, ඒක තමයි... අහන්නකෝ, අංක පේනවද?
ඒවා තියෙන්නේ අනිත් පැත්තේ.
ආයෙත් කරන්ඩ.
ඔයා ආයෙත් කලානම්, ඒක ආපහු හරවන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා.
ඔය විදියට තියාගන්න.
ඔයා බලන්න.
වාව්.
වෙන දෙයක් ගැන මොකද කියන්නේ?
මේක බලන්න.
ඔරලෝසුව.
අපි දෙන්නටම වෙලාව තියෙනවා නේද?
මේ තියෙන්නේ අත්.
මේ තියෙන්නේ අංක.
එක, දෙක, තුන.
ඒවා අංක වලට යොමු කරනවා. ඔයා දැක්කොත්,
අංක එතන තියෙනවා, මෙතනත් අංක තියෙනවා.
හරි.
අඳුරයි.
මට අදහසක් ආවා. ඉන්න. යන්න එපා... ඔව්. කොහේවත් යන්න එපා. ඉන්න. ආ, ඔව්. අහ්... මම ග්‍රේස්.
මම ඔයාට කියන්නම් රොකී කියලා. මොකද ඔයා ලොකු ගලක් වගේ නිසා. ආ. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඊකෝලොකේෂන්. නේද? ඔයාට පේන්න මතුපිටවල් අවශ්‍යයි. මේක උත්සහ කරන්න.
ඔයාට අංක පේනවාද?
ඒ මොකක්ද? ඒක හොඳයිද? ජෑස් හැන්ඩ්ස් කියන්නේ හොඳයි.
මේක කරන්න. ඔයාගේ මේකෙ version එක තමයි අපි thumb up කරන එක. නෑ, ඒක thumbs down කරන එක. අපි thumbs up කරනවා.
කිට්ටුයි.
ඔයා මාව නවත්තන්න කියනවද? මම නවතිනවද? ඔව්. නෑ.
මම ඇත්තටම, අහ්, ඇත්තටම ඔයත් එක්ක මේකේ වැඩ කරන එක ගැන හරිම සතුටුයි.
Fired up. සමාවෙන්න මම ගොඩක් කතා කරනවාට. ඒත් මම ගොඩ කාලෙකින් කාත් එක්කවත් කතා කරලා නෑ.
අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක ඔරලෝසුවක්. මම ඔයාට ඔරලෝසුවක් පෙන්නුවා.
ඔයා මට ඔරලෝසුවක් පෙන්නනවා. අපි, අහ්, ඔරලෝසු සහෝදරයෝ.
හරි. ම්, මට ඇත්ත කියන්න ඕනෙ.
මට මේ ඔක්කොම තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
මේක බලන්නකෝ.
මම හිතුවා ඔයාව record කරන්න. ආ, නෑ, නෑ.
එපා, ඒක කමක් නෑ. මේක microphone එකක් විතරයි.
microphone එක. එයාලා කියන විදිහට, අහ්, එකකින් පටන් ගමු.
මොකක්ද? ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, සමාවෙන්න.
හරි, එකයි, ඊටපස්සෙ
මොකක්ද? හරි.
ඉතින්, අහ්, මම alien කෙනෙක්ව හමුවුණා.
අපි කතා කරන්න ඉගෙන ගන්නවා.
නම් ටික කරමු.
හරි, අපි පටන් ගමු ඔයාගෙන්.
රොකී.
ඔයා ඉවරද?
මගේ නම, මේක අහන්න හරි ආසයි, ග්‍රේස්.
මගේ නමට ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කියන්න.
ඔයා දන්නවා, අවන්හලකදී කෑමක් order කරන්න පුළුවන් තරමට, අපි 250ක් විතර වචන දන්නවා.
මගේ වායුගෝලය එයාවයි එයාගේ මස් ටිකයි මරලා දායි,
ඒත් මම මගේ සම්බන්දතාවලදි බිත්තියක් තියාගන්න කැමතියි.
එයා mechanic කෙනෙක්, මම හිතන්නේ. එයා xenon වල ලෝහමය ස්වරූපයක් පාවිච්චි කරනවා.
එයාට ඕන දෙයක් හදන්න පුළුවන්. මේක බලන්න. මම මේකට Xenonite කියල කතා කරනවා.
ඒ වගේම මට තේරෙන්නේ නැත්නම් ඔහු මොනවද කියන්නේ කියලා, බොහෝවිට එහෙමයි වෙන්නේ
එයා පොඩි රූකඩ ​​‍шоу එකක් කරනවා මටයි මගේ පොඩි මොළේටයි.
ඔයා දන්නවාද? මට ඒක ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එයා ටිකෙන් ටික මට හුරු වෙනවා. අඩුම තරමින් මගේ ඇඟ ඇතුලේ නම් හැදෙන්නේ නැහැ.
ඔය දන්නවනේ, ඒක ටික කාලෙකට ප්‍රශ්නයක් වුණා.
එයාගේ ඉරත් මැරෙමින් ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මේක අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
අපි මේකට කියන්නේ ඇස්ට්‍රොෆේජ් කියලා. ඒ කියන්නේ තරු කනවා.
ඇස්ට්‍රොෆේජ් මට, තරුව, නරකයි, නරකයි, නරකයි, නරකයි, නරකයි, ඔව්.
එකමයි.
ඇයි ඔයා තනියම ඉන්නේ?
23.
වාව්.
ඒ අයට මොකද වුණේ?
සමාවෙන්න.
ඒ අය මැරුණේ කොහොමද?
අපි තුන්දෙනෙක් හිටියා, මෙහෙට එන ගමන් දෙන්නෙක් මැරුණා.
ඇයි කියලා මං දැනගෙන හිටියා නම්.
ඒ මං විතරයි.
නිවැරදි කිරීම.
හරි.
ඒක "ෆිස්ට් ​​බම්ප්" කියලා කියනවා.
ෆිස්ට් ​​මයි බම්ප් ද?
නෑ, ඒක ෆිස්ට් ​​බම්ප්.
ඒක එකම දෙයක් නෙවෙයි.
හරියටම. ඇස්ට්‍රොෆේජ් ටෝ සෙටි වෙත ළඟා විය යුතුයි, එසේ නොමැතිනම් අපට පෙට්‍රෝවා රේඛාව දැකගත නොහැක.
හෝ හෝ හෝ.
අපිට ඇත්තටම මේ මුළු ආකෘතියම අවශ්‍යද?
හරි.
අනේ දෙයියනේ.
දන්නවනේ, මං ළඟ එකක් තිබුණා පන්තියේ, ඒක හදන්න ගොඩක් ලේසි වුණා.
තත්පරයක් ඉන්න. මොකක්ද? මොකක්ද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
දන්නවද? මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඇයි පාසල් ගුරුවරයෙක් අභ්‍යවකාශයේ ඉන්නේ? ප්‍රශ්නයක්.
නැහැ.
ඇත්තටම ඒක අහන්න බැහැ.
අපි මේක ට්‍රයි කරමු.
එපා. දිගටම යන්න අවශ්‍ය නැහැ. හොඳයි. එපා.
මං කියන්නේ...
මෙරිල් ස්ට්‍රීප් ද?
ඇයි පාසල් ගුරුවරියක් අභ්‍යවකාශයේ ඉන්නේ?
ඇයට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒක නරක නැහැ.
මම කැමතියි.
හරි. ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරක් වශයෙන්, මම අභ්‍යවකාශයේ කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
මට මතක නැහැ.
කමක් නෑ. ග්‍රේස් ගෙදර යනකොට හොයා ගනීවි.
මං නිදාගන්න යනවා.
තේරුනේ නෑ. වචනයක්.
නිදාගන්නවා.
ඔහොම යන්නකෝ.
මැරුණාද? මැරුණාද?
නෑ, මැරුණේ නෑ.
තත්පර 29,000ක් මෙහෙම ඉඳලා අපි
අහනවා.
අනේ තේරුණා.
අපි මේකට කියනවා නින්ද කියලා.
හරි, අපි පටන් ගමු.
නිදාගන්න.
සුබ රාත්‍රියක්, සර්.
මම ග්‍රේස් නිදාගන්නවා බලනවා.
නෑ, ඒක කමක් නෑ.
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්. සුබ රාත්‍රියක්.
රාත්‍රිය. ආරක්ෂිත නැහැ.
ඊරිඩියන්වරු නිදාගන්නවා බලන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්තටම රසවත්.
ඒක ඇහෙනකොට මොකක්ද, අහ්,
හෙට ඒක ගැන කතා කරමු.
රොකී දවස් ගානක් කණ්ඩායම බැලුවා.
කාර්ය මණ්ඩලය අවදි වුණේ නැහැ.
ඔයා ඉන්නෙ එතනද?
නෑ, සාමාන්‍යයෙන් ළඟින් තමයි.
ඔයාගෙ පපුව උඩ.
මං හිතන්නෙ ටිකක් එහායින් ඉදන් බැලුවොත් වැඩ කරයිද කියලා.
ඒත් ග්‍රේස්ට සැපක් දැනෙන්නෙ නෑ, ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නෙත් නෑ.
හොඳයි, මං, අහන්නකො, මං ඔයාගෙ පැති ගොඩක් දැන් දකිනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
දැන් මං ඔයාගෙ යට පැත්ත දකිනවා.
මං කොහොමත් පැත්තට නිදාගන්න කෙනෙක්.
සුබ රාත්‍රියක්.
ඉතින් අපි එකිනෙකා නිදාගන්නවා බලන් ඉන්නවා.
ඊරිඩියන්වරු මිනිස්සු වගේ නිදාගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඇත්තටම අංශභාග වෙලා වගේ පේනවා.
උවදුරක් ආවොත්, ඔබට අවදි වෙන්න බැහැ.
ඒක පැවැත්මේ සාමාන්‍ය දෙයක්.
කවුරුහරි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මගේ කණ්ඩායම, මම ඔයාලට ආචාර්ය රයිලන්ඩ් ග්‍රේස්ව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
ඔහු මේ මොහොතේ ලෝකයේ ප්‍රමුඛතම අධිකාරියයි.
ඇස්ට්‍රොෆේජ් ජීව විද්‍යාව පිළිබඳව.
ආචාර්ය ග්‍රේස්, මේ ඉන්නේ අභ්‍යවකාශගාමීන් තිදෙනා.
අභ්‍යවකාශගාමීන් මෙහෙයුමකට යනවා සහ ඔවුන්ගේ උපස්ථයන් අතිරික්තය සඳහා.
යාවෝ,
ඉලියුඛිනා සහ ඩුබොයිස්,
අපගේ නියමුවා, ඉංජිනේරු සහ විද්‍යා නිලධාරියා.
ඒක ගෞරවයක්.
ඇස්ට්‍රොෆේජ් ගැන මා ඉගෙන ගත් දේ බෙදා ගැනීමට මම ඉතා උනන්දුවෙන් සිටිනවා.
සහ ස්පින් ඩ්‍රයිව්ස්.
අපිට මේවායින් 1,009ක් තියෙනවා.
හේල් මේරි මත තිබෙන කුඩා එන්ජින්.
සහ, uh...
මෙහෙයුම අවසන් වූ පසු, අපට
අපේ තීරණ මත අපේ ජීවිත අවසන් කිරීමේ විකල්පය තියෙනවා.
විකල්පය තමයි සෙමින්,\nදුක්ඛිත කුසගින්නේ මිය යාම.
මම මාරාන්තික එන්නතක් ගන්න කැමතියි
හීරොයින් ටිකක් එක්ක.
ඇය ගන්නා දේ මමත් ගන්නවා.
ආචාර්ය ග්‍රේස්ගේ සොයාගැනීමෙන් පසුව,
අපි IR විමෝචකයක් ගොඩනැගුවා
CO2 තරංග ආයාමයට සකසා ඇත, එය
ඇස්ට්‍රොෆේජ් (Astrophage) මේ රිවෝල්වරයේ මතුපිටට ආකර්ෂණය කරයි.
එවිට ධාවකය පිටතට භ්‍රමණය වේ.
අපි IR වැඩි කරනවා, ඇස්ට්‍රොෆේජ්
උද්යෝගිමත් වෙනවා, නැව ඉදිරියට තල්ලු කරනවා, ඒ වගේම තවත් ගොඩක් දේවල්.
මෙය ඇස්ට්‍රොෆේජ් ග්‍රෑම් එකකටත් අඩු ප්‍රමාණයක්, සහ අපිට
මේ ප්‍රදර්ශනය සඳහා මෙයින් සුළු ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි. බලන්න.
මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ලෝහ ටොන් එකක් දිය කරන්න.
බලවත් දෙයක්.
කොමාන්ඩර් යාවෝ, මම ඇත්තටම ඔබ සැම කරන දේ අගය කරනවා.
ඔබත් එසේ කරනු ඇත.
මට නම් යන්නම ඕන නැහැ.
ඔයාලට තියෙන ධෛර්යය කියන ජාන මට නැහැ. විශ්වාස කරන්න.
ඒක ජානයක් නෙවෙයි. ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කවුරුන් හෝ වෙනුවෙන් ධෛර්යවත්ව සිටින්න කෙනෙක් සොයා ගැනීමයි.
චලනයක් හඳුනාගත්තා.
හායි, ග්‍රේස්.
ඔයා ඉන්නේ බෝලෙක.
ඉතින්, රොකී ග්‍රේස් වායුගෝලයේදී මැරෙන්නේ නැහැ. මම උඩට එනවා.
අනේ, ඔයා එන්නේ උඩට.
විදේශීය ආයතනයක් හඳුනාගත්තා.
ග්‍රේස් සහ රොකී, ලොකු විද්‍යාව. එකට astrophage මරන්නේ කොහොමද?
මම මේ පැත්තටම යනවද?
මේ කාමරේ කම්මැලියි. රොකී,
විද්‍යාව. පෘථිවිය බේරගන්න, Erid බේරගන්න. හොඳ සැලැස්මක්.
මෙතන තියෙන්නේ මොකක්ද? ප්‍රශ්නයක්.
අමේස්, අමේස්, අමේස්.
රොකී, ඔයාගේ මනුෂ්‍ය තාක්ෂණය මොකක්ද?
අපිරිසිදුයි, අපිරිසිදුයි,
අපිරිසිදුයි, අපිරිසිදුයි, අපිරිසිදුයි.
ඇයි කාමරේ මෙච්චර අවුල් වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, මම නම්
කවුරුත් එයි කියලා බලාගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
මේ කාමරේ කසළ දාන්නද?
ආ...
අපිරිසිදුයි. අපිරිසිදුයි. අපිරිසිදුයි.
මේක තමයි විද්‍යාගාරය. මෙතන තමයි
විද්‍යාව සිද්ධ වෙන්නේ.
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
අහ්, ඒක වාෂ්පකාරකයක්.
මේ මොකක්ද?
ඕක තමයි ඩිස්කෝ බෝලය.
ඒක මාව සතුටු කරනවා.
රොකී මෙතන ඉඳන් වැඩ පටන්ගන්නවා.
රොකීට අපි ලොකු ඉඩක් ගන්න ඕනෙ, ග්‍රේස්‌ට පොඩි ඉඩක් ඇති.
මොකක්ද මෙහෙ වෙන්නේ?
අපි පෙට්‍රෝවා පේළියට යනවා. අපි ඇස්ට්‍රෝෆේජ් එකතු කරනවා. ඒක ගැන හොයලා බලනවා.
අපි ගෙදර යනවා. අපි එකතු කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ අපි කියලා.
මම හරිම සතුටු වෙයි!
whoa!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
රොකී, ඉන්න.
රොකී, බෝලයට අලුත්.
රොකී, මගේ අත උඩට.
අපි එකපාරටම අභ්‍යවකාශ බෝලයකට ගිහින් අනුන්ගේ අභ්‍යවකාශ යානයකට යන්න බෑනේ.
එහෙමනම් සීමාවන් තියෙන්න ඕනේ.
සීමාවන්.
අපිට තියෙන්නේ එක මෙහෙයුමක්.
මෙහෙයුම.
ඒත් අපි වෙනස් පුද්ගලයෝ දෙන්නෙක්.
පුද්ගලයන්.
අපගේ වෙනස් වූ, එකිනෙකට වෙනස් වූ කාර්යයන් මත
එම මෙහෙවරේ කොටස් වල වැඩ කරනවා.
මෙහෙවර.
වෙන වෙනම.
හරි. මගේ නිදන කාමරය කොහෙද?
නිදන කාමර?
මොකක්ද?
ඉතින් මට දැන් අලුත් කාමර සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
පිටිපස්සෙ පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
වැඩ බෙදාගැනීමේ රෝදය
ගොඩක් අසමතුලිතයි.
ඒක කොහෙටද යන්නේ?
බිමට නෙවෙයි. ටිකක් උඩට.
මේ පැත්තටද යන්නේ?
මෙතෙන්ටම යනවා?
ඔව්. පිටිපස්සට. මොකක්ද?
ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියනවා. ඔහු මට ඇයි කරන්නේ කියලා කියනවා. ඔහු මට කොහොමද කරන්නේ කියලා කියනවා.
ඔහු මට කවදාද කරන්නේ කියලා කියනවා.
ඊට පස්සේ මම ඒක කරනකොට, ඔහු කියනවා, ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
මම කියන්නේ ඔයා පොඩි බෝලෙන් එළියට ඇවිත් ලොකු බෝලයකට යනවා නේද?
ඇයි?
ඔයා ඇඳක්වත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ඔයාට තියෙනවා නේද, අර, Hellraiser එකක් වගේ දෙයක් ඔයා නිදාගන්න?
ඇඳක් ඕනේ මොකටද?
ආමන්ඩෝ එක්ක කතා කරන්න එපා. ඔව්.
මම උදව් කරන්නද?
ඔයා මේක කරනවා.
මේක ගොඩක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ එයා කියනවා, තේරෙන්නේ නැහැ, තේරෙන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඒක තියෙනවා, මට වචනයක් ඕනේ.
වචනය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද? Bossy.
මම සුපර්මෑන් චිත්‍රපටයේ දුෂ්ටයෙක් වගේ. මම හිරවෙලා ඉන්නෙ අපායක වගේ.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
එයාගෙ කෑම පුරුදු නම්...
විදේශීයයි.
මිදි කනකොට පිළිකුල් සහගතයි වගේ.
ඔයා කනකොට කොහොමද පේන්නෙ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට පෙන්නන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහුට ඇසීමේ පුදුමාකාර හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔහුට බිත්ති හරහා පෙනෙනවා.
පුද්ගලික ඉඩකඩ කියන්නේ ලොකු දෙයක්.
ග්‍රේස් කතා කරන්නේ කාටද? ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාට මාව මේ වෙලාවේ අහන්න බැහැ.
ඇහෙන්න පුළුවන්. ඔයා කතා කරන්නේ කාටද?
ඔයාට මේක ඇහෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, ග්‍රේස් කියනවා ඔයාට මේක අහන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්. අනේ, මගේ දෙවියනේ. මේක බලන්න. ඔහු කොච්චර දුරින්ද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔහු ඉන්නේ එතන.
හෙලෝ, ග්‍රේස්.
එයා මෙතන ඉන්නවා.
මෙතන. හෙලෝ, ග්‍රේස් යාළුවා. හරි.
ග්‍රේස් සාම්පල උපදෙස් හොයාගත්තද?
ඔව්, මම සාම්පලය හෙව්වා.
ඔව්, මම සාම්පල උපදෙස් හොයාගත්තා.
එයා සමහර දේවල් ගැන ගොඩක් දක්ෂයි.
අනේ දෙවියනේ. එයා ගාව තුවක්කුවක් තියෙනවා.
අනේ, මේකද?
නෑ, නෑ, නෑ.
මේක තිරය ඉස්සරහට.
දැන් මේක මෙතනට.
දැන් රොකීට තිරය ඇහෙයි.
කරුණාකර මට එපා පෙන්වන්න.
අහෝ, මෙතනට පෙන්වන්න.
ඔව්. හරි. දැන් එතනට.
ඔයාට ආයෙත් මට පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔහුගේ විශේෂයට සාපේක්ෂතාවය සහ විකිරණ වගේ දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ.
අනිත් කාර්ය මණ්ඩලය?
නැව මැද ඉන්නවා.
මෙතනද?
ඇස්ට්‍රොෆේජ් එක ඔයා කොහෙද හැංගුවේ?
ඉන්ධන ටැංකිය තියෙන්නේ 'රොකී' වැඩපොළ ගාව, ඒක එතන තියෙනවා.
ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලයට අසනීප වුණේ විකිරණ නිසා කියලා මම හිතනවා, රොක්.
ඇස්ට්‍රොෆේජ් එක ඔයාට ඒකෙන් ආරක්ෂා කළා වෙන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාට හදන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒත් මම හිතන්නේ අපි එකතු වුණොත්, ඔයා දන්නවා නේද, ගොඩක් දක්ෂයි.
අපි තත්පර කිහිපයකින් පෙට්‍රෝවා රේඛාව සමග ඡේදනය වෙන්න යන නිසා,
හොඳ සාම්පලයක් ගන්න තරම් අපිට කාලය මදි වෙයි.
ගොඩක් වේගයි. බෝනික්කන් නාට්‍යයක් කරන්න. ගොඩක් වේගයි.
මට බෝනික්කන් නාට්‍යය කරන්න ඕන නැහැ.
නෑ, බෝනික්කන් නාට්‍යය කරන්න.
මේ අපි. අපි, ඔයා දන්නවා නේද, පියාඹාගෙන යනවා.
ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ, සෞරග්‍රහ මණ්ඩලය නිරන්තරයෙන් චලනය වන නිසා,
පැട്രෝල් මාර්ගය නිරන්තරයෙන්ම චලනය වෙන්න යනවා, නේද?
මම තවමත් ඒක කරනවද? ඔයාට තාමත් ඒක ඕනද?
ඔව්, ඔව්. ප්‍රදර්ශන කාලය.
ඒ නිසා අපිට සාම්පලය ගන්න වෙලාවක් නැහැ.
නෑ, නෑ, නෑ. ග්‍රහලෝකයේ ගුරුත්වය පාවිච්චි කරලා මාර්ගයත් එක්ක චලනය වෙන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒක වගේද එහි කක්ෂයේ රැඳී සිටිනවා වගේ?
ඔව්.
මට ඒක හිතුනේ නැහැ.
මට හිතුනා.
අපි සැලැස්මක් හැදුවා.
අපි ග්‍රහලෝකය වටා කක්ෂගත වෙනවා
astrophage බෝ වෙන තැන.
නිදර්ශකයක් එකතු කරගෙන ඇයි කියලා හොයනවා
එය Tau Ceti කන්නේ නැත්තේ.
ග්‍රේස් කතා කරන්නේ කාටද?
මම කාටවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
මට විවේකයක් ඕන.
කාගෙන්ද විවේකයක්?
අනේ දෙවියනේ, ඕක අමතක කරන්න.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
කිලෝමීටර් මිලියන 150 ක් දුරින්,
තත්පරයට කිලෝමීටර් 162 ක වේගයෙන් ගමන් කරයි.
අපි ටෝ සෙටි ඊ වෙත ළඟා විය යුතුයි
දින 11, පැය 3, විනාඩි 14 කින් ටෝ සෙටි ඊ වෙත ළඟා වීම.
ස්තූතියි, මේරි.
ඔයාටත් ස්තූතියි, ආචාර්ය ග්‍රේස්.
ඔයාටත් ස්තූතියි, රොකී.
පොළොවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ඉන්නේ මානසික සෞඛ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ
”හෝ, හෝ, හෝ, හෝ!”
පරෙස්සමින්, රොකී. යටින් බලන්න.
මුහුදු වෙරළ හැම විටම වෙනස් වෙනවා.
ඔයාට පුළුවන් එකම තැනකට යන්න හැමදාම.
ඔයා හැමවිටම වෙනස් වෙරළක් දිහා බලනවා.
ගස්.
ඔයා නගිනවා, ඔයා නගිනවා උඩටම, ඔයා
අපි දෙන්නම ගෙදර යන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ටික වෙලාවක් මවාපෑමේ වරදක් නැහැ.
රැල්ල ස්පර්ශ කරන්න, රැල්ල ස්පර්ශ කරන්න.
වයිපින් අවුට්.
හැන්ගින් ටෙන්.
අහෝ.
ලොකු දෙයක් වෙනවා, බේබි.
තුනෙන්, ඇපලෝ ඔහුව පුහුණු කරනවා.
සතකින්, ඔහු ඇපලෝගේ දරුවා පුහුණු කරනවා.
ඔව්, ඔව්.
ක්ලච්, ක්ලච්, ක්ලච්, ක්ලච්.
ක්ලච්, ක්ලච්, ක්ලච්.
මම කියනවා එකක්, ඔයා කියනවා... නෑ.
මං කියන්නෙත් නෑ, ඔයා කියන්නෙ... නෑ. එපා.
මට පෘථිවියට කැමතියි.
මට මීදුම මතක් වෙනවා.
ඔයාට කොහොමද, රොක්?
ගෙදර ගැන ඔයාට ගොඩක්ම මතක් වෙන්නෙ මොකක්ද?
මගේ යාලුවා.
ඉන්න, මොකක්ද කිව්වෙ?
ඔයාට යාලුවෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
මං කියන්නෙ, ඔයා එහෙම නෙවෙයි කියලා... මං කියන්නෙ, මට විශ්වාසයි...
එයාලගෙ නම මොකක්ද?
නම...
ඒක ලස්සනයි.
ග්‍රේස් වලට යාළුවෙක් හිටියාද? ප්‍රශ්නයක්.
නෑ.
මං කිව්වේ, මට හිටියා.
ඒත් එයා හිතුවා මං හිත් මෝහනයෙන් ඉන්නවා කියලා,
ඇත්තටම මට ඕන වුනේ නෑ ඇත්ත ලෝකයේ ජීවත් වෙන්න.
එයා හරි.
කොහොම වුනත්, දැන් එයා ඉන්නේ මාක් එක්ක.
රොකී මාක්ට වෛර කරනවා.
ඒත් මං ගැන ඇති. ඔයාට යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයාලා කොච්චර කල් එකටද?
186.3 අවුරුදු.
මධුසමය වගේ.
නෑ, මං තේරුම් ගන්නවා.
ඒක විහිළුවක් නේද? ඒක ගොඩක් කල්. ඔයාලා ගොඩක් කල් එකට ඉන්නවා.
එය ඇතිවෙන එකක් නෙවෙයි.
හැමතැනම.
අණදෙන නිලධාරියාණෙනි, ඇතුළට එන්න අවසරද?
ඔයා දැනටමත් ඇතුලේ ඉන්නේ.
ඔයාට නොමිලේ තොප්පියක් ලැබුනාද?
ඔව්, මම ඒවා ගත්තා වගේ. අනේ.
ඔයා සින්දු කියන්නැද්ද?
ඔව්, මම කියනවා. මම ඇත්තටම නැගෙනහිර ජර්මානු තරුණ ගායන කණ්ඩායමක ගායනා කරනවා.
ඔයා ගොඩක් අභිරහස් චරිතයක්.
නෑ, මම නෙවෙයි.
මට හැමදාම ඕන වුනා
අභිරහස් චරිතයක් වෙන්න.
ගොඩක් කතා කරනවා. ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්.
දැන් වගේ.
මම ඔයාට කරදර කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මට කරදරයක් නැහැ.
මේක හරිම අමුතු පාටියක්.
ඇත්තද?
ඔව්, මම සින්දු කිව්වා.
හැමෝම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා.
මිනිස්සු...
එකතු වෙනවා, ඒ වගේම එයාලා දන්නවා එයාලා මැරෙන්න යනවා කියලා.
සහයෝගීතාවය එයාලට එයාලගේ වැඩේ කරන්න උදව් කරනවා, ඔයා දන්නවා නේද?
මට නම් එහෙම නෑ.
හැමෝටම අහන්න අමාරු ඇතිනේ,
ඔයා දන්නවනේ...
ඇත්තටම නෑ.
ඔව්.
ඉතින්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
මොකක්ද, ඔක්කොමද?
ඔව්.
දෙවියන් කැමති නම්.
දෙවියන්ව විශ්වාස කරනවද?
අනෙක් විකල්පයට වඩා හොඳයි.
ඔව්.
ඔයා අඬන එක නවත්තන්න,
ඒක කාලයේ ලකුණක්.
අවසාන ප්‍රදර්ශනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම හිතනවා
ඔයා හොඳම ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා ඇති.
අහසට යන විට දොරට අල්ලස් දෙන්න බැහැ.
ඔයාව මෙතන ගොඩක් හොඳට පේනවා,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම හොඳ නැහැ.
අපි කවදාවත් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ,
අපි මීට කලින් මෙතන හිටියා.
ඇයි අපි හැමවෙලේම උණ්ඩ වලින් පැනලා දුවන්නේ, උණ්ඩ වලින්?
ඔයා අඬන එක නවත්තන්න,
ඒක කාලයේ ලකුණක්.
අපි මෙතනින් පැනලා යන්න ඕනේ.
ඔයා අඬන එක නවත්තන්න, හැම දෙයක්ම හරියයි. ඔවුන් මට කිව්වා අවසානය ළඟයි කියලා.
ඔයා අඬන එක නවත්තන්න, ඔයාගේ ජීවිතයේ හොඳම කාලය ගත කරන්න.
වායුගෝලයෙන් එහාට යනවා, හැම දෙයක්ම මෙතන ඉඳන් හොඳට පේනවා.
හැම දෙයක්ම හරියයි කියලා මතක තියාගන්න.
අපිට පුළුවන් කොහේ හරි ආයෙත් මුණගැහෙන්න, මෙතනින් ඈත කොහේ හරි.
ඒක ඇති.
ඔයාට මේක දකින්න තිබුනා නම්, රොක්.
රොකීට පේනවා.
කම්මැලියි.
මේක කම්මැලිකමක් නැහැ.
ග්‍රහලෝකයේ නම
ටෝ සේටි ඊ
තරුවෙත් නම ඒකමයි,
ඊ එකතුකරලා.
කම්මැලියි.
මම හිතන්නේ ටිකක්
වැඩිපුර දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඉවොකේටිව්.
ඇස්ට්‍රොෆේජ් සාම්පල ස්ථානයේ.
ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔව්.
තැටි සජීවීව තියෙනවා,
දෙපැත්තම බලලා.
යන්න වෙලාව හරි.
ග්‍රේස් මොකද කරන්නේ?
මට මොහොතක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවා නේද, පෘථිවියේදී ඔයා
යමක් සොයාගත්තොත්, ඔයාට පුළුවන් ඒකට නමක් තියන්න.
ඇත්තටම ඔයා තමයි මෙතනට
මුලින්ම ආවෙ, ඉතින්... ඔව්,
ඒ නම මධ්‍යම රළු
වයිරම් පෘථිවිය.
හරි.
හොඳයි, Medium Rough Texture Circle Planet එක ගත්තා නම්, අපි අතිරේකයක් ගමු.
සමහරවිට පෞද්ගලික දෙයක් තෝරගමු.
පෞද්ගලික.
ඔයාගෙ යාලුවගෙ නම ආයෙත් කියන්නද?
නම තමයි.
හරි, කමක් නෑ. මට මතකයි.
Rocky යාලුවා කියන්න වචනයක් ඕන.
Adrian.
ඒක ලස්සනයි.
එකම ප්‍රමාණය, එනකොටත් යනකොටත්.
ඒත් ඇඩ්‍රියන්ට ඇස්ට්‍රොෆේජ් බෝවෙනවා නම්, තව ගොඩක් පිටවෙන්න ඕන.
ඒක දෙගුණයක් වෙන්න ඕන.
ඒක තේරුමක් නෑ.
එක්කො ප්‍රජනනය වෙන්නේ නෑ, නැත්නම් හේතුවක් නිසා ග්‍රහලෝකයෙන් පිටවෙන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? ග්‍රේස් මොකක්ද දැක්කේ?
ග්‍රේස් මොකක්ද දැක්කේ? ප්‍රශ්නයක්.
ජීවය.
මේක සාමාන්‍ය ඇස්ට්‍රොෆේජ් නෙවෙයි.
මේක බැක්ටීරියා.
ඒක ප්‍රොටොසෝවා.
ඒක එරිඩ් වල තියෙන සෛල වගේ.
සහ පෘථිවිය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි, ක්‍රියාකාරී ජෛවගෝලයක් තියෙනවා නම්
පෙට්‍රෝවා රේඛාවේ,
එයින් අදහස් වෙන්නේ ක්‍රියාකාරී ජෛවගෝලයක් තියෙනවා
ඒ කියන්නේ ඇඩ්‍රියන් වලත් ජීවය තියෙනවා.
ඇඩ්‍රියන් වල ජීවය තියෙනවා.
අනේ, ග්‍රේස්! ග්‍රේස්!
ඇත්තද?
ජීවිතය! ජීවිතය තමයි හේතුව!
ඔව්. නෑ, නෑ, නෑ.
තේරෙන්නෑ.
ඔයාගෙ වචන පාවිච්චි කරන්න.
ජීවිතය හේතුවක් මොකක්ද?
ජීවිතය තමයි හේතුව මොකක්ද?
ජීවිතය තමයි හේතුව! ජීවිතය තමයි හේතුව!
ඒ‍ඩ්‍රියන් වල ජීවිතය තමයි හේතුව
ඇස්ට්‍රොෆේජ් සමතුලිතතාවයේ තියෙන්න.
ඇඩ්‍රියන් වල ජීවිතය
ඇස්ට්‍රොෆේජ් මැරීමට සලස්වයි.
ගොදුරක් වගේ.
ඔව්.
එය ජනගහනය ස්ථාවරව තබනු ඇත.
ග්‍රේස්, අපි ගොදුරක් ගෙදර ගෙනාවොත්, අපේ තරු මැරෙන්නේ නැහැ.
තරු මැරෙන්නේ නැත්තේ ජීවිකම නිසා.
ඇයි ඔයා ඒක කෙලින්ම කිව්වේ නැත්තේ?
ඇඩ්‍රියන් වල ක්ෂුද්‍ර ජීවී ගොදුරක් සිටීනම්.
ඇස්ට්‍රොෆේජ් හුස්ම ගන්නා වලාකුළු වල එය ඇත. පරීක්ෂා කරන්න.
අහෝ! ප්‍රශ්නය තමයි මේ නැව හැදුවේ නැහැ.
වායුගෝලයට ඇතුල් වීමට.
අපි කිලෝමීටර් පහක් ඇතුලට ගියොත්,
අපි කැබලි මිලියනයකට ඉරී යාවි.
ඊට පස්සේ අපි පිලිස්සී යාවි.
ගේම් එක ඉවරයි.
ගේම් එක ඉවර නැහැ.
මම දම්වැල් හදනවා.
මම දිගු දම්වැලක් හදනවා.
අගට එකතු කිරීමේ උපකරණයක් දානවා.
ආ ඔව්, ඔව්, කිලෝමීටර් පහක දම්වැලක්, හරි.
කැළි කසළ!
මේ දම්වැල වගේ, බලන්නකෝ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? ඔව්.
මම මාළු අල්ලන්න කැමතියි.
ඒ මොකක්ද?
අහෝ! අහෝ! මාළු අල්ලනවා!
ඔයාට පුළුවන්ද ඒක විශ්වාස කරන්න?
ඒක වැඩ කරයි.
තැම්‍ස් අප්, බේබි.
හෙලෝ, අර්ත්.
යෝජනා ක්‍රමය මත්ස්‍ය බාන්න වගේ.
අපි ඇඩ්‍රියන් වායුගෝලයට
ගොඩක් කිට්ටු වෙනවා.
ඊට පස්සේ එකතුකරන්නා පහත් කරනවා.
දාමයකින් වලාකුළු වලට.
ඊට පස්සේ ග්‍රේස් නැවෙ
උඩින් ගිහින් අදිනවා.
නැව හරියටම කෝණයට සහ
වේගයට නැත්නම් අපි මැරෙනවා.
උදාහරණයක්.
අපි හරියටම වේගය තියාගන්න
පස්සට පියාඹන්න ඕනේ.
ග්‍රේස්ට තාම නියමිත
අත්දැකීම් නැතත්.
මං පුහුණු වුණා නේද?
තව. එපා, එපා, එපා. වමට.
තව ටිකක් තියෙනවා.
ඒක හරියටම හරි.
නෑ. වැරදියි.
නෑ. වැරදි පැත්ත.
වැරදි පැත්ත.
වැරදි කෝණය.
අපරාදේ, අපරාදේ, අපරාදේ.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
හොඳයි. අපරාදේ.
ප්‍රමාණවත් නැහැ.
බොහෝ වැඩියි.
මම අමාරුවෙන් ඇදගෙන යන්නේ.
නෑ, ඒක නරකයි.
ග්‍රේස්
සියලුම රොකී ගොඩක්. සියලුම පෘථිවිය මැරෙනවා.
අපි මැරෙනවා.
රොකී විසින් ගොඩනගා ඇත
රොකී දාමය සූදානම් කර ඇත.
ග්‍රේස් ගුවන් නියමු පුහුණුව.
එතරම් හොඳ නැහැ.
මොකද හිතන්නේ, පෘථිවිය?
හෙලෝ? ඔයාට ඇහෙන්නේ නැහැ බං.
මොකක්ද? අපි ඇත්තටම පෘථිවියත් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
පෘථිවිය ගොඩක් දුරයි.
ඔයා දන්නවා නේද, අපි මේ පණිවුඩ පටිගත කරනවා.
අපි ඉගෙන ගත් දේවල් ගැන ඔවුන්ට කියනවා.
ඊට පස්සේ අපි ඉවර වුණාම,
අපි ඒවා ඔක්කොම ආපහු යවන්නේ ගවේෂණ යානයකින්.
ගෙදර යනකොට ඔයාම ඇයි ඒක කියන්නේ නැත්තේ?
ප්‍රශ්නයක්.
ඔව්.
මේක මට එකම ගමනක්, යාළුවා.
මොකක්ද? අපි මෙතනට එන්න තරම් ඇස්ට්‍රොෆේජ් තිබුණා,
ඒත් ආපහු යන්න තරම් තිබුනේ නෑ.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ, ග්‍රේස්?
ප්‍රශ්නයක්.
අනේ, මං ළඟ... මට ඇති තරම් කෑම තියෙනවා අවුරුදු දෙකක් විතර යනකම්.
අඩුම තරමේ අවුරුදු දෙකක් යනකම්.
එය දිගු කළොත් තව ටිකක් කල් යාවි.
ඉතින්, ග්‍රේස් මැරෙනවද?
ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔව්, අපි ඉවර වුනාම, මම... මම මැරෙනවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක මගේ මතකයෙන් ගියා.
නෑ.
ග්‍රේස් කියනවා ග්‍රේස් ගෙදර යන්න කියලා.
අහන්න, අහන්න.
නෑ, නෑ.
අහන්න. මට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕන වුණා.
මට මේ හැම පුදුමාකාර දේවල්ම කරන්න ඕන වුණා.
මං හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඒකත් එක්ක සාමයක් ඇති කරගත්තා.
මොකක්ද තේරුම? සාමය ඇති කරගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මම දන්නවා
මට ගෙදර යන්න බැහැ කියලා.
මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඒක හරි.
ඇඟිලි සලකුණුද? නැහැ.
පුංචි ඇඟිලි සලකුණක්ද?
නැහැ. අපිට තරුවල බේරගන්න තියෙනවා, හරිද?
ග්‍රේස්?
ඔව්.
ඔබ...
වචනයක් ඕනෑ.
ඔයාට මොන වචනද ඕනෑ? අන් අයට උදව් කරන්න, ඔබවම අවදානමට ලක් කරන්න.
අහ්, මෝඩයි.
ග්‍රේස්?
ග්‍රේස්? ඔයාට කොච්චර ඇස්ට්‍රොෆේජ් ඕනද, ප්‍රශ්නය?
කිලෝග්‍රෑම් මිලියන දෙකක්.
මට දෙන්න පුළුවන්.
මම අවුරුදු හයක් අඩු වෙලා ගෙදර යනවා.
ඒක වැඩියි.
රොකී බලන්න කාර්ය මණ්ඩලය මැරෙනවා.
හදන්න බැරි වුණා.
ග්‍රේස් කියනවා ග්‍රේස් මැරෙනවා කියලා.
රොකී හදනවා.
ග්‍රේස් ගෙදර යනවා.
හරි.
අහ්... මම හිතුවේ ඔයා
සමථයකට පත් වුණා කියලා, ප්‍රශ්නයක්ද?
මං ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක ඔයා කියන දෙයක්.
ස්තූතියි.
මෙහාට එන්න.
අනේ, අනේ, අනේ.
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
සිපගැනීමක්.
අහෝ.
සාමාන්‍යයෙන් කවුරුත් තනියම කරන දෙයක් නෙවෙයිනේ. අනේ.
ඉන්න, මමත් එහෙමද කරන්නේ?
ඔයා මෙහාට එන්නකෝ.
සිපගැනීම ඉවර වුණාම කොහොමද දන්නේ?
ඔයාට ඒක දැනෙනවා.
අහෝ.
දැන් ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
නෑ.
අහෝ. අහෝ, හරි, ඔව්.
අපි උදේම සාම්පල අනුකරණය ආයෙත් කරා.
ෂැපිරෝ සහ ඩුබොයිස් ආයෙත් ඒක කළා.
හරි. අනිත් අය ගැන මොකද?
ඒගොල්ලෝ ලෑස්ති වෙයි.
එහෙම වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන්ට විශිෂ්ට ගුරුවරයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට කෙනෙක්ගෙන් ප්‍රශංසාවක් ගන්න පුලුවන්ද? බෑ.
ඒක නියෝගයක්.
හරි.
ඒක නියෝගයක් නම්, මං ඒක බාරගන්නම්.
ස්තූතියි.
හොඳයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හරිම පුදුමයි.
ඔව්.
ඔයා... ඔයා හොඳයි.
දවස් තුනක් නේද?
ඔව්.
ඉතින්... ඊළඟ අවුරුදු 20ට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට ප්ලෑන් එකක් තියෙනවද?
හ්ම්.
මැනුවල් මෝඩ් එක ඇක්ටිවේට් කළා.
ට්‍රිගර් එක අදින්න.
ඒක එච්චරම නරක නැහැ.
ඒක පිරී තියෙනවා
මසුන් ඇල්ලීමට යන්න කාලයයි, ප්‍රශ්නයක්ද?
දැන් නැත්නම් කවදාවත් නෑ.
මීටර් 3,000 යි.
පරීක්ෂා කිරීමේ සංඥාව.
හොඳයි.
දැන් විනෝද කොටස එනවා.
ග්‍රේස් එකතු කරන්නා ලබා ගැනීමට නැවෙන් එළියට යනවද? කිසිම විනෝදයක් නෑ.
ඒක විහිළුවක්.
අනේ, හාස්‍යය.
අමුතුයි.
ඔයා මාව විහිළුවට ගන්නවා නේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, ප්‍රශ්නයක්ද?
හරි.
අහස ටිකක් ගිනිගන්නවා වගේ.
ධෛර්යය වචන.
ඔයාට එකපාරටම ධෛර්යය වචන කියන්න බැහැ.
මහා ධෛර්යය වචන.
නෑ.
ඒක දැනෙනවද?
ඔව්.
බය නැහැ.
ඔයා බය වෙලාද?
ඔව්.
හොඳයි.
කොලෙක්ටර් ලඟයි.
වෙන්ච් එක හරියට තියන්න.
මේක කොච්චර වෙලා යයිද?
කොලෙක්ටර් මෙතනට එයි.
ඔව්, ඒක මෙතන.
ආශ්චර්යයයි, ආශ්චර්යයයි, ආශ්චර්යයයි.
පරෙස්සමින්, එකතු කරන්නා වැදගත්.
ඔව්.
උස අනතුරු ඇඟවීම.
අනේ, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ග්‍රේස්, තත්වය දැනුවත් කිරීම.
ග්‍රේස්.
ග්‍රේස් ආරක්ෂිතයි.
මට සනීපයි.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
දැන් විලෝපික එකතු කරන්නා එක්ක ඇතුළට එන්න.
අහ්.
ඇයි චලනය නොවෙන්නේ?
ප්‍රශ්නයක්.
අවවාදයක්,
බාහිර උෂ්ණත්වය ඉහළ ගොස් ඇත.
දැන්ම යා යුතුයි. යන්න,
නෑ, ග්‍රේස්.
නරක අදහසක්.
ඇතුළට එන්න.
මිනිත්තුවකින් එතනට එන්නම්.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ,
නෑ, නෑ. ග්‍රේස් මැරෙනවා.
මෙහෙයුම නැවත කරන්න පුළුවන්.
පස්සේ ආයෙත් උත්සහ කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක පස්සේ වෙන දෙයක් වෙයි කියලා.
අත්හරින්න, අත්හරින්න, අත්හරින්න.
ග්‍රේස් මැරෙනවා.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ග්‍රේස්?
මං මෙතන ඉන්නවා.
ඇමeyස්, ඇමeyස්, ඇමeyස්.
ගේ‍්‍රස් ඕකේ? ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි, මම මැරිලා නැහැ, ඉතින් ඔව්.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඒ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
ශබ්දය වටේම තියෙනවා.
ඒක bedroom එකේ port පැත්තේ ශබ්ද වැඩියි.
ගුරුත්වාකර්ෂණය නැව කඩා දානවා.
අපි දැන් පිටවෙමුද?
ප්‍රශ්නය.
දැන් පිටවෙන්න.
ප්‍රකාශය.
නෞකාවේ පීඩන අනතුරු ඇඟවීම, අනතුරු ඇඟවීම.
නිදන කාමරය යට විශාල කාමරයේ නෞකාව නැවීම සිදුවෙමින් පවතී.
ඒක ඉන්ධන ටැංකි.
අනේ, නරකයි, නරකයි, නරකයි.
ඒක නම් හොද නැහැ.
අනතුරු ඇඟවීම.
හරි, හරි, හරි.
හැමෝම, හැමෝම, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න!
ඔයාගෙ පාලනය ගන්න බලන්න, ඉතා හොඳයි.
දැන් එන්ජිම නවත්තන්නද?
තවම නැහැ.
අපි කක්ෂයට ඇතුල් වෙන්න ඕනෙ නැත්තම් කඩා වැටේවි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
පළවෙනුව, කඩා වැටෙන්නෙ නැහැ.
ඊට පස්සෙ, පුපුරන්නෙත් නැහැ.
ගිවිස ගත්තාද?
හරි.
ඉන්න.
දැන්?
දැන්!
අපි ඒක කරනවද?
ඇයි නැව එහෙම යන්නේ? ප්‍රශ්නයක්.
එකේ සිදුරක් තියෙනවා!
නැවේ බඳ පැලීමක්, වම් පැත්තෙ. ඉන්ධන කොටස් 11 සහ 12.
මොකද වෙන්නේ? ප්‍රශ්නයක්ද?
ඉන්ධන ඇඩ්‍රියන් වෙත ගමන් කරනවා!
අප්‍රයෝජනවත් ඉන්ධන ඉවත් කරන්න, ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔව්.
වරාය ඉන්ධන ටැංකියේ
කොටස 12 ඉවත් කරන්න. තහවුරු කරන්න.
කොටස 11 ඉවත් කරන්න. තහවුරු කරන්න.
අනෙක් ඉන්ධන කොටස ඉවත් කරන්න!
ඇස්ට්‍රොෆේජ් නැනෝග්‍රෑම් එකක්වත් ගොඩනැගිල්ලක් පුපුරවන්න ඇති.
ෆෝටෝන් මාස්ටර් විසින් ඔහුට
මිලිග්‍රෑම් එකක් වැරදීමකින් දුන්නා.
ඒක ඔවුන් සූදානම් කර ඇති
තාප ශක්තිය මෙන් මිලියනයක් ගුණයකින් වැඩියි.
මැනීමේ වැරැද්දක් නිසා මගේ මුළු විද්‍යා කණ්ඩායමම මිය ගියා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ, අපි අනිවාර්යයෙන්ම යවන්න ඕන.
අපි කක්ෂීය කවුළුව මග හැරියොත්, ඒක අපිට මාස ගණනක් පස්සට යාවි.
ඔව්, නමුත් මෙහෙයුම කරන්න කිසිවෙක් පුහුණු නැත්නම්, ඒක වැඩක් නැහැ.
අපි ප්‍රමාද වුවහොත්, අනතුරුදායක තත්ත්වයන් ශීඝ්‍රයෙන් ඉහළ යනවා.
අපි ආදේශක විද්‍යා නිලධාරියෙකු සමග නියමිත පරිදි යවනවා.
හරි, නමුත්... කවුද? මම අදහස් කරන්නේ...
මම අභ්‍යවකාශගාමියෙක් නෙවෙයි.
මට අභ්‍යවකාශගාමියෙක් අවශ්‍ය නැහැ. මට අවශ්‍ය වන්නේ මෙහෙයුමකට සූදානම් 'ඇස්ට්‍රොෆේජ්' පිළිබඳ ප්‍රවීණයෙක්.
මම සූදානම් නැහැ. මට කිසිම පුහුණුවක් නැහැ.
හොඳයි, ඒක ගන්න.
මම අභ්‍යවකාශගාමියෙක් නෙවෙයි. මම අභ්‍යවකාශගාමී කියන එකේ නැහැ කියන එක දැම්මා.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ. මම කවදාවත් අභ්‍යවකාශයේ ඇවිදලා නැහැ. මට සඳ මත ඇවිදින්නවත් බැහැ.
මම මුළු තටාකේ වැඩේම කරලා නැහැ.
නෑ, නෑ, නෑ, මේක තියෙන්නේ පින්තූරය ගන්න විතරයි. සමාජ මාධ්‍ය සඳහා.
මම කිසිම අතකින් වීරයෙක් නෙවෙයි. සෝපානයේදී මට අසනීප වෙනවා.
හරි, නැවෙ සෝපානයක් නැහැ.
මට මේක කරන්න බැහැ. ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා ඒක හොයාගනීවි.
ඔයාට තේරුම් ගන්න ටිකක් අමාරු වෙයි.
ඒත් සමහර මිනිස්සු අසාර්ථක වෙනවා.
සමහර අය අභියෝගයට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙයුමේ අපි ගත්තු හැම ප්‍රධාන විද්‍යාත්මක
හෝ උපායමාර්ගික රැස්වීම්වලටම සහභාගි වුණා.
ඔයා මෙහෙයුමේ වැදගත් කොටසක් මගහරිනවා,
ඒ තමයි සියදිවි නසාගැනීමේ කොටස.
ග්‍රේස්, ඔයා හරිම හොඳ කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
ඔයා නොගියොත් ඔයා කොහොමත් මැරෙනවා.
ඔව්, ඒත් මම අවුරුදු 30කින් මැරෙනවා...
අපිත් එක්කම.
ඔයාට කිට්ටු ඥාතීන් නෑ.
ඔයාට බල්ලෙක්වත් නෑ.
ඉතින්, මං හරියටම තේරුම් ගන්න,
ඔයා දැන් මගෙන් අහන්නේ
මගේ ජීවිතය අත්හරින්න කියලද.
ඔව්. අපි හැමෝම.
මට මේක ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පැය තුනක් තියෙනවා.
චලනය හඳුනාගත්තා.
සුබ උදෑසනක්, ඩොක්ටර් ග්‍රේස්.
මං ඔයා නිදාගන්නකල් බලන් ඉන්නම්, uh
ඒත් uh... ඔයා නැගිටින්න ඕනේ.
මොකද කරන්න ඕනේ කියලා මං හරියටම දන්නේ නෑ.
මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මං කරලා ඉවරයි.
මං එයාට තාප ලාම්පුවක් හැදුවා.
එයා මට අන්තිම පණිවිඩයකුත් එව්වා.
අපිට දැන් ඉන්නවා අපේ විලෝපිකයා.
දැන් මම මේකට ටවුමීබා කියලා කතා කරනවා. ඔයා නැගිට්ටහම ඔයාට ගොඩක් දේවල් කියන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි...
ඒක නරක නමක් වෙන්න පුළුවන් ඇයි කියලා, මොකද ඒක ටෝ සෙටි වලින් ආපු ඇමීබාවක් නිසා
ඇමීබා ඉස්සරහට ටෝ දැම්මා. ඒත් මං තර්ක කරනවා ඒකෙත් තියෙනවා ලස්සනක්, සරල බවක්.
අපි දැන් ඒක ගැන රණ්ඩු කරගන්නෙ නැතුව ඉමු. අපි ඒක පස්සට දාමු.
මම විවිධ වායුගෝලීය විචල්‍යයන් යටතේ පරීක්ෂණයක් කළා. හාස්‍යජනක කරුණක් තමයි, හැම විටම මම නයිට්‍රජන් හඳුන්වා දුන්නාම,
ඒක මැරුණා.
ඒ වගේම ඔයා හිතනවා ඇති, ඒක භයානකයි කියලා, මොකද ඒක ප්‍රශ්නයක්, මොකද අපිට අවශ්‍ය වුණා
සිකුරු ග්‍රහයාගේ තත්වයන් තුළ ජීවත් වීමට. පැහැදිලිවම මට අලුත් ප්‍රභේදයක් බෝ කරන ආකාරය සොයා ගැනීමට සිදු වුණා.
නයිට්‍රජන්-ප්‍රතිරෝධී ටෝමීබා, ඉතින් මම මොකක්ද පාවිච්චි කළේ කියලා අනුමාන කරන්නකො?
ඔයාගේ Xenonite එක්ක අපි හදාපු බෝ කරන ටැංකි. දන්නවද මොකද වුණේ කියලා? දැන් අපි ඉන්නේ අපේම නයිට්‍රජන් ප්‍රතිරෝධී ටෝමීබා ප්‍රභේදයක් තියෙන සුපිරි чуваки දෙන්නෙක්.
ඇත්තටම දැන් කරන්න තියෙන්නේ ගමනට ඔරොත්තු දෙන තරම් බෝ කිරීම විතරයි. ඔයාටත් අවදි වෙන්න වෙනවා.
මොකද ඔයාගේ ටෝමීබා ටික Erid වලට ගන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ. ඉතින්
ඉතින්
압පීඩනයක් නැහැ, ඒත් අපි ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
හ්ම්.
ග්‍රේස්?
රොක්, ඔයාට පුළුවන්ද ටිකක්...
මම දන්නේ නැහැ.
මට පොඩ්ඩක් ඉඩ දෙන්න
කරුණාකරලා,
පොඩ්ඩක් නිදාගන්නද?
අපි ප්‍රෙඩේටර්ව හොයාගත්තද?
නැහැ කියන්නේ ඔව්.
ඇමයිස්, ඇමයිස්, ඇමයිස්.
රොකි, බ්‍රීඩර් ටෑන්ක් ඩිසයින්.
හොඳ වැඩක්, බ්‍රෝ.
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ප්‍රකාශය.
ෆිස්ට් මයි බම්ප්.
නෑ.
ඒක තාමත් හරි නෑ.
මං ඒක කරන්නම්.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ප්‍රශ්නයක්.
අපි සාදය සමරමු.
වාව්.
උත්සවය සඳහා විශේෂ ඇඳුම්.
ඔයා මාව හිතන්න හදනවා මගේ ගේම් එක වැඩි කරන්න ඕන කියලා.
මේ මොකක්ද?
ඔයාට කමක් නැහැ.
රොකී එකක් ගන්න.
ඔන්න ඔහොම
හොඳයි
ආ, ඔව්
එච්චර දෙයක් නෑ, පොඩි දෙයක්
පුද්ගලික ලැප්ටොප් එකක්
මගේ අතේ ගෙනියන පුංචි ලෝකයේ හිතන යන්ත්‍රය
සියලුම මනුෂ්‍ය දැනුම සමග
ස්තූතියි, ස්තූතියි, ස්තූතියි
තව එක දෙයක්
ඔව්?
මොකක්ද, මේ මොකක්ද?
ඒක තමයි පෘථිවිය.
ඉතින් ඔයාට මාව මතක තියාගන්න පුළුවන්.
රොකීට අමතක කරන්න බෑ.
මං ඔයාට කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නෑ.
ඔයා මට හැම දෙයක්ම දුන්නා.
ඒත් මං ඔයාට මොකක් හරි දෙන්න හිතුවොත්.
ඔයාගේ නැව බලන්න එක හරිම අපූරු දෙයක්.
ඌහ්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මා තේරුම් ගන්නවා ඔබ හිතන්නේ මම තමයි මේ මෙහෙයුමට සුදුසුම කෙනා කියලා, නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
කරන්න බැහැ.
ඔයාට විසඳුමක් හොයාගන්න පුළුවන්. ඔයා තමයි මගේ විසඳුම.
මගේ තැන පන්තියේ. නවත්තන්න මවා පෑම, මේක ඔයාගේ ළමයින් ගැන කියලා,
ඒක හරිම නින්දිතයි. ග්‍රේස්, ලබන අවුරුදු 30 ඇතුළත ලෝක ජනගහනයෙන් හතරෙන් එකක් අපි නැති කරගන්නවා.
ඒ වගේම ලෝකයේ රටවල් එකට එකතු වෙලා ආහාර බෙදාහරිනවා කියලා හිතුවොත්,
ඒක වෙන්නේ නැහැ. ඒ නිසා මම ගණන් බලාපු එක දෙගුණ කරනවා. ඇත්තටම ඔයා සැලකිලිමත් වෙනවා නම්...
...දරුවන් ගැන හෝ වෙන කා ගැනවත්, ඔයා ඒ නැවට නගිනවා.
මට තේරෙනවා අවදානම මොකක්ද කියලා. මම දන්නවා. ඒත් මට ඒක කරන්න හයියක් නැහැ.
මගේ හිත තීරණය කරලා ඉවරයි. සමාවෙන්න, නමුත් ඔයාට මාව ඒකට පොළඹවන්න බැහැ.
මම ඔයාට කිසි දෙයක් කරන්න හදන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට තේරුම් කරවන්න හදන්නෙ
මම ඊළඟට කරන්න යන දේ මොකක්ද කියලා. ඔව්, කරුණාකරලා.
සන්සුන්ව ඉන්න. ඇතුලට එන්න.
මේ මොකක්ද?
අපි ඔයාගේ කෝමා තත්ත්වය ඇති කලේ ඔයාගේ ආරක්ෂාව උපරිම කරන්න.
ඔයාව වීරයෙක් විදිහට මතක තියාගන්නවා.
එන්නකෝ. මේක පිස්සුවක්.
මට මේක කරන්නම වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ නෑ. එන්නකෝ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක මම ඔයාට ද්‍රෝහිකම් කරනවා වගේ පේන්න පුළුවන්,
ඒත් ඇත්තටම මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියනවා.
ඇත්තටම මට දැනෙනවා
ඔයා මට ද්‍රෝහිකම් කරනවා කියලා.
මේක අමාරු කරන්න එපා, කරුණාකරලා.
ආවෝ. මම එනවා.
අපි ඒ ගැන දිගටම කතා කරමු.
වාඩිවෙලා අපි
ඒක වෙනස් විදියකට කරමු.
මතනින් පලයන්.
ඔව්, එයා දුවනවා.
නෑ! නෑ! මට ඒක කරන්න බෑ! කරන්න එපා! කරන්න එපා! කරන්න එපා!
ඔයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයාට හොදටම පුළුවන් වෙයි.
මට මතක් කරන්න දෙයක් තියෙනවද කියල හිතෙනවා.
ඉන්ධන ටැංකිය හදන්න ඕන, හරිද? ප්‍රශ්නයක්?
අහ්, ඔව්, ඔව්.
ඒවා හොදටම වැඩ කරනවා.
ආ, හොඳයි. සතුටුයි, සතුටුයි, සතුටුයි.
හොඳයි, මගේ යාලුවා.
ඔව්, යාලුවා?
මොනවද කියන්න ඕන කියලා හිතාගන්න බෑ,
ඉතින් මම...
ග්‍රේස්?
ඔයාව නිදාගන්න කවුරුත් නෑ.
ඔව්.
ඔයා ගොඩක් නිර්භීතයි.
මට ඒක ගැන නම් හරියටම දන්නේ නෑ.
ඔයා තමයි මං කවදාවත් මුණ ගැහුණු ධෛර්යවන්තම මිනිහා.
හේ.
ඒක විහිළුවක්.
මං දන්නවා.
මං මුණ ගැහෙන්නේ ඔයාව විතරයි.
මට තේරුණා.
ඒක හොඳ විහිළුවක්.
හොඳ විහිළුවක්.
හරි.
හොඳයි... ගිහින් එන්නම්.
මොකුත් තේරුනේ නෑ.
පස්සේ හම්බවෙමු.
ඒත් මම පස්සේ ඔයාව දකින්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ගෙදරදි ඔයාලා සමුගන්නේ කොහොමද කියන්නේ?
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි මේක කරනවා.
මීට පෘථිවියට යන ගමනට අවුරුදු හතරක්, මාස දෙකක් සහ දවස් එකොළහක් ගත වේවි.
දූෂණය වී ඇත, හඳුනාගත්තා.
දූෂකයක් හඳුනාගත්තා.
කාන්දුවක් තියෙනවා.
ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ සෙනොනයිට් එකෙන්.
ටවුමීබා වලට ඒක හරහා යන්න පුළුවන්.
හිතන්නේ අපි ඒක සෙනොනයිට් බ්‍රීඩර් ටැංකි වල ඇති කළ නිසා වෙන්නැති.
ඒකෙන් බේරෙන්න පරිණාමය වුණා.
නැවේ තිබුණු ඇස්ට්‍රොෆේජ් ඔක්කොම කන්න කලින් මට ඒක නවත්වන්න පුළුවන් වුණා.
රොකීගේ නැව හදලා තියෙන්නේ සෙනොනයිට් වලින්.
Taumoeba එක දැනටමත් ඉන්ධන පද්ධතිවල ඇති වෙයි.
ඔහුට කාන්දුවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත, මන්ද කාන්දුව නැවමයි.
ඔහුට කිසිදු ඉන්ධනයක් නැතිවෙයි. අතරමංවෙලා.
ඔහුගේ ජීවිත ආධාරක පද්ධති අක්‍රීය වනු ඇත.
ඒක ඔහු මරන්නේ නැත්නම් විකිරණ අසනීපයෙන් මියයාවි.
ඔහු දිගු, සෙමින්,
වේදනාකාරී මරණයක් දෙස බලමින් සිටියි.
තනිවෙලා.
මට දෙකම කරන්න බැහැ.
මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට බේරගන්නත් පුළුවන්
මම ඔයාට විස්තරාත්මක වාර්තා එවලා තියෙනවා
අපේ හැම සොයාගැනීමකම
සහ ඕනෑතරම් Taumoeba
ඔයාට පටන්ගන්න
ඔයාගෙම Taumoeba ගොවිපලක්.
අඩුම තරමේ මට කවදාවත් අහන්න වෙන්නේ නෑ,
මම කිව්වා නේද කියලා.
ඔයා හරි උනත්.
මම මෙතන ඉන්නවා යාලුවා.
පෘථිවිය, රොකී. රොකී, පෘථිවිය.
හෙලෝ, පෘථිවිය. මම රොකී.
මම එරිඩ් වලින් ආපු  රොකී. මම චිත්‍රපටියේ ඉන්න රොකී නෙවෙයි. නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මං හිතන්නේ ඒක එයාලා දන්නවා.
අපේ හැම සොයාගැනීමක්ම ගැන විස්තර සහිත වාර්තා මම ඔයාට දුන්නා, ඒ වගේම පොඩි දෙයකුත් විනෝදයට දැම්මා.
බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඔක්කොම තේරෙයි කියලා.
ඒක තේරුනේ නැත්නම්, ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා ඒක හොයාගනීවි.
මේ ඉන්නේ ආචාර්ය කැප්ටන් රයිලන්ඩ් ග්‍රේස්, හේල් මේරි වලින් වාර්තා කරනවා.
එරිඩියන්වරු කියන විදියට...
අපි පටන් ගමු.
සුබ උදෑසනක්, අර්මන්ඩෝ.
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒක නූගී එකක්. මම එනවා!
ඇයි ඔයා හැමතිස්සෙම
ඉස්සරහට එන්නේ?
ඔව්, මම දන්නවා, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඇයි? මම හිතුවේ මේක
ආරක්ෂිත අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් කියලා.
හරි, අර්මාන්ඩෝ
frais air වලට කැමතියි.
අපි වතුරේ උෂ්ණත්වය ගැන ටිකක් කතා කරමුද?
ඔයා ඒක කරලා තියෙන එකම පුදුමයි.
ගොඩක් සීතලයි.
ඒ වගේම ඊට කලින් හොඳටම තැම්බිලා තිබ්බා.
මෙතන මැදක් තියෙනවද?
කරුණාකර ජීවගෝලාකාර ආලෝකකරණ කණ්ඩායමට කියන්න දැන් එය පරිපූර්ණයි කියලා.
අනේ නැහැ, මේක, ඔයා දන්නවා, මම මීදුමට ආසයි.
යාපා.
මට ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
සුබ උදෑසනක් ළමයි.
හරි. හැමෝම, තමන්ගේ අසුන් ගන්න.
අපි අවදි වෙමු.
ආලෝකයේ වේගය කවුද දන්නේ?
සිංහල උපසිරැසිය OIO.LK වෙතින්!